Wasabi SE
Luc Besson (De Professionella, Det Femte Elementet, Taxi) har med WASABI skrivit och producerat ännu en rapp actionkomedi med Jean Reno (De Professionella, De Blodröda Floderna, Leon) i huvudrollen. I WASABI spelar han Hubert, en fransk polis som blir suspenderad då han av misstag klår upp polischefens son. När Hubert får veta att hans livs kärlek, Miko, har dött reser han omgående till Tokyo. Här återförenas han med sin 19-åriga dotter, Yumi, som Miko har anförtrott i hans vård. Men Miko förföljs av några hårdföra japanska gangstrar som vill lägga vantarna på hennes feta bankkonto. Med hjälp av Maurice (Michel Muller), en enorm mängd vapen, granater, avfyrningsramper, golfklubbor(!) och ett fantasifullt fotarbete försöker Hubert att sätta Yumi i säkerhet. WASABI är en genomtänkt och kraftfull film med högt tempo! 

xoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxox

Wasabi SF
Ranskalais-japanilais -tuotantoa oleva Wasabi liikkuu toiminnan, huumorin ja pienoisen draamankin maastoissa. Ranskalainen kovaotteinen kyttä Hubert (Reno) saa tietää että hänen japanilainen elämänsä rakkaus, vuosien takaa on kuollut ja Hubert on ainoa perillinen. Ukko matkaa Tokioon hautajaisiin ja saa tietää että hänellä on 19,5 vuotias tytär Yumi. Äijä määrätään holhoojaksi kunnes tytär on täysi-ikäinen. Aikaa tuohon on pari päivää, mutta alkuun sekin tuntuu alkuun pitkältä ajalta. Kohta paljastuu että nainen ei tehnytkään itsemurhaa kuten annetaan ymmärtää. Yakuza-ukot ovat sekaantuneet touhuun ja kohta nämä ovat Yumin perässä. Eipä hätää, Hupert on nyt kehissä.

Primitiiviset työtavat omaavan kytän rooli istuu Renolle kuin valettu. Hahmo tuo hiukan mieleen Clintin ja Moukarimiehen (Sledgehammer) sekoituksen. Ukko on niin cool että oksat pois, mutta samalla totinen kaveri järkkää muille pulmia. No, rapatessa roiskuu. Isä-tytär parivaljakko on hauska, koska henkilöt ovat niin päinvastaisia kuten kunnon kässärissä pitääkin. Tyttö on varsinainen duracelpupu ja Isä enemmänkin totinen torvensoittaja ja maltillinen toiminnan mies. Myös Hubertin työkaveri Maurice tuo oman hauskuutensa leffaan.

xoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxox

Wasabi GB
Hubert is a police inspector with a tender heart and a tough manner. After Hubert punches out the police chief's son without realizing who he is, the commissioner forces Hubert to take a vacation. Reluctantly, he agrees, and decides to focus on his personal life, something he hasn't done for a long time. He soon gets a telephone call from Japan. A lawyer informs him that Miko, the love of his life who disappeared nearly twenty years ago, has died under strange circumstances. She hasn't forgotten him, in fact has named him as executor of her will. Miko has left him more than just a piece of paper, and more than just one problem, along with a daughter he never knew he had. Now the chase is on, with old grudges and new villains pursuing Hubert.

xoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxoxox

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0281364/
Subtitles: English+Nordic All
Audio: 5.1 English
Extras: No
Menus: No
Covers: Yes
Movie: 100%
