En 1964, trois militants pour les droits civiques disparaissent mystérieusement alors qu'ils étaient de passage à Jessup County dans le Mississipi. Deux agents du FBI, utilisant deux méthodes d'investigation différentes, sont chargés de l'enquête. Originaire du Sud, Rupert Anderson fait preuve de souplesse alors qu'Alan Ward, venu du Nord, tape du poing sur la table. Ce dernier ne tarde pas à comprendre les us et coutumes du Mississipi. Alors qu'il vient d'interroger en public un jeune noir, son témoin est, peu de temps après, passé à tabac...