Dragon Ball: La Princesa Durmiente del Castillo Encantado

Título original:
Doragon bôru: Majinjô no nemuri hime

Sumario: 
Cuenta la leyenda que hay siete esferas de dragón desparramadas por toda la Tierra. Aquél que logre juntarlas, podrá invocar al dragón Shen-Ron que es capaz de cumplir cualquier deseo.
Krilin y Goku quieren ser los alumnos del Maestro Roshi, pero primero deberán rescatar a la princesa que se encuentra dormida desde hace 5000 años en un tenebroso castillo encantado. ¡¡Acompaña a Goku y sus amigos en esta emocionante aventura!!

