Del 5 av 6. Programmet gick 2007-06-05.

Möte med Jim Morrisons ande.
 
Gail Porter och spökjägaren Chris Fleming är den här gången i Los Angeles på jakt efter sångaren Jim Morrisons ande. De besöker det hotellrum där han bodde i två år och möter Carla Baron, en världskänd synsk kvinna. Därefter beger de sig till det hus där Jim bodde med sin flickvän, och som har bevarats precis som det var. Slutligen åker de till en av de mest hemsökta platserna i Amerika.Möte med en ande är en brittisk underhållningsdokumentärserie från 2003, där Gail Porter och spökjägaren Chris Fleming under sex avsnitt reser runt i USA för att leta efter kända personers andar. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
  
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 