Año: 2004
Duración: 96 min.
Pais: USA
Género: Animación. Infantil. Fantástico. Comedia navideña
Director: Robert Zemeckis
Reparto: Animation, Tom Hanks
Sinopsis: Un niño, en una noche nevada de navidad, se embarca en un extraordinario viaje en tren hacia el Polo Norte. En ese momento el chico emprenderá una aventura para conocerse a sí mismo que le enseñará que la magia de la vida nunca desaparece para aquellos que creen.
Basado en un famoso cuento americano para niños de mismo título, la apuesta por la innovadora animación de la Warner para la navidad del 2004 obtuvo pobres resultados en taquilla (quedó lejos de cubrir sus 150 millones de dólares de presupuesto en USA, amén de quedar solapada por el éxito arrollador de "The Incredibles") y críticas dispares de los medios norteamericanos. Sin conseguir el aplauso unánime que en otras ocasiones dieron a las grandes producciones de Pixar, Disney o Dreamworks, unos pocos críticos la consideraron fallida, otros en cambio auguraron que será un clásico del cine infantil, y el resto coincidió en que "The Polar Express", visualmente novedosa y espectacular, tiene su encanto aunque no llega a despertar pasiones.
