Del 3 av 6. Programmet gick 2007-05-22.
Möte med Marilyn Monroes ande.
Finns Marilyns ande kvar på hotellet?
 
Gail och Chris är på jakt efter den legendariska skådespelerskan Marilyn Monroes ande. Bland annat försöker Chris få kontakt under en seans.

Gail Porter och Chris Fleming tillbringar natten på Roosevelt hotel, som sägs vara hemsökt, där den legendariska skådespelerskan Marilyn Monroe bodde i två år. Det finns många rapporter från personal och gäster om att de sett Marilyns ande, men kommer Chris och Gail att få se det blonda bombnedslaget? 

Chris anordnar en seans med några Marilyn-fans för att försöka få kontakt, och flera av deltagarna blir omskakade av vad som sker. 
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
  
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 