Bør Børson II

http://www.imdb.com/title/tt0216603/

Olderdalens store sønn er tilbake
Hovedpersonen i den legendariske filmen "Bør Børson" er nå blitt Olderdalens og bygdas naturlige midtpunkt. Han styrer så vel presse som bank og børs, og er nærmest blitt dalens konge. Rolv Wesenlund er selvsagt Bør.

Naturligvis vil han også gjøre all verdens folk oppmerksom på sitt perfekte vesen. Nord-Europas rikeste mann vil også være Nord-Europas mest norske. Med glød og iver går han inn for Målstræv, Klesdraktsbunad og Nasjonal Sparsamheit. Bygda skal tvinges til å slutte opp om disse store tanker, enten de vil eller ikke: ”Pængan kommanderer”.

En dag ser Bør til sin forskrekkelse at svigerfaren er i ferd med å bli mer norsk enn ham, idet han holder på å reise bygdas høyeste flaggstang. Bør tar opp kampen, og dermed starter forviklingene…