Sinopsis:
En el amanecer de un nuevo milenio, el país está al borde del colapso. El desempleo alcan-za ya el 15% y millones de personas vagan sin empleo. La violencia en la escuela está descontrolada y adolescentes rebeldes prota-gonizan boicots masivos. El gobierno contraataca con ?Battle Ro-yale?. Cada año, una clase es escogida al azar, para que se enfren-te, en una isla abandonada, a un cruel juego de supervivencia. Las reglas del juego son simples: 1) El juego dura tres días; 2) Cada ju-gador empieza con provisiones, agua y un ?arma?; 3) Si sobrevive más de un jugador, todos morirán; 4) No hay escapatoria.

Formato:
DIVX

Comparte:
www.lamejorfrikiweb.cjb.net