Nederland
Komedie
115 minuten

geregisseerd door Jean van de Velde
met Danny de Munk, Antonie Kamerling en Peter Paul Muller

Zeven vrienden verliezen zich al vijftien jaar iedere zondag op een koude grasmat in hun gemeenschappelijke liefde: voetbal. Ondanks al het plezier dat ze beleven, gaat hun leven buiten het veld een steeds belangrijkere rol spelen. De verschillen tussen de vrienden worden gaandeweg groter. In de dagen voor en tijdens hun historische 500ste wedstrijd leren de jongens elkaar de waarde van hun vriendschap en vooral zichzelf kennen.