Movies : Other : DVD Full : Dutch
Interactieve DVD Game met K3



Magic Media maakt voor Studio100 de interactieve DVD Game: "K3 Superfan Quiz Game".
Deze kleurrijke spelDVD is te spelen met de afstandsbediening van de DVD speler.

Speel mee met Karen, Kristel en Kathleen.
De DVD-game bevat over de 500 quizvragen met video-fragmenten
en zit boordevol minigames. Te spelen met 1 tot 3 spelers.
Een "musthave" voor alle K3 fans!

Verkrijgbaar in Nederland en België vanaf 11 april 2007

branden op low speed

te proberen hier
 
http://www.magic-media.nl/K3game/k3game.html