Son los monumentos más famosos del planeta, recordatorios impresionantes de una cultura desaparecida hace largo tiempo, y del misterioso y maravillas de la vida en Egipto. Con su increíble tamaño, perfecta construcción y permanentes enigmas, las famosas pirámides de Guiza han hechizado a la humanidad durante miles de años. Viaje en el tiempo para unirse a los faraones en su último viaje. Explore los misterios de la construcción de las pirámides y descubra cómo fue diseñado cada detalle para asegurarse de que el sagrado cargamento de su interior llegase al más allá. Reviva el increíble ritual que rodeaba la llegada al más allá. Reviva el increíble ritual que rodeaba la muerte de un faraón y únase al espíritu del mismo en su viaje hacia lo desconocido. 
Desde las arenas movedizas de la historia hasta los últimos descubrimientos, ésta es una mirada evocada sobre estos impresionantes monumentos construidos como las tumbas de los dioses.