Han pasado tres años desde que Danny Ocean y su equipo - liderado por el detallista Rusty Ryan, el prometedor carterista Linus Caldwell, el experto en explosivos Basher Tarr y el desvalijador de cajas fuertes Frank Catton- llevaron a cabo uno de los más audaces y lucrativos atracos de la historia, robando al despiadado empresario Terry Benedict hasta el último centavo que guardaba en su impenetrable cámara acorazada de Las Vegas. Después de repartir los 160 millones de dólares conseguidos, cada uno de los conocidos miembros del equipo de Ocean ha tratado de portarse bien, pasar desapercibido y llevar una vida legal... pero eso ha resultado ser difícil, para disgusto de Tess, la esposa de Danny. Cuando alguien rompe la Regla Número Uno y los delata a Benedict, portarse bien deja de ser una opción. Quiere que le devuelvan sus 160 millones de dólares - con intereses - o de lo contrario... Y, como la banda descubre rápidamente, Benedict no es la única persona poderosa del mundo que busca a los Ocean's Eleven...