En Mario & Sonic at the Olympic Games, los usuarios deberán superar varias pruebas, que se desarrollarán en las sedes oficiales de los Juegos Olímpicos de Pekín 2008. Ambas estrellas del videojuego estarán acompañados por todo un elenco de personajes clásicos de los mundos de Mario y Sonic, incluyendo a Luigi, Knuckles, Yoshi, Tails y muchos más. El juego hará un uso innovador de los controles de Wii y DS para manejar a nuestros personajes favoritos corriendo los 100 metros lisos, dando saltos mortales en las pruebas de gimnasia o chapoteando en las competiciones de natación, todo ello con el objetivo de hacerse con una medalla de oro Olímpica.

"Estamos orgullosos de asociarnos con Nintendo e ISM para crear este juego histórico", afirma Hisao Oguchi, Presidente y CEO de SEGA Corporation. "Por primera vez, dos de los personajes más importantes del mundo de los videojuegos van a participar en el evento deportivo por excelencia. No podemos estar más emocionados."

"Mario y Sonic han sido rivales amistosos desde el inicio de la era de los videojuegos", añade Shigeru Miyamoto, Senior Managing Director and General Manager, Entertainment Analysis and Development Division, Nintendo Co., Ltd.. "En realidad, hemos considerado la posibilidad de una competición entre ambos personajes desde hace bastante tiempo. Ahora que los dos tienen la posibilidad de competir en los Juegos Olímpicos, descubriremos quién es más rápido; ¿Mario o Sonic?"

"Los Juegos Olímpicos representan el verdadero espíritu de la competición y la pasión por el deporte," comenta Raymond Goldsmith, Presidente y CEO de ISM. "Juntar a dos personajes tan divertidos y competitivos como Mario y Sonic en el contexto de los Juegos Olímpicos es una gran forma de acercar el deporte de una forma nueva y divertida a todas las generaciones." 