Director :: John Carlos Frey

Interpretes :: John Carlos Frey, Michelle Agnew, Anne Betancourt, Joel Brooks, Joe Pascual, Kai Lennox, J. Patrick McCormack, Tricia O'Kelley, Juan Eduardo Gonzalez, Juan R. Gonzalez, Rudy Quintanilla, Rob Roy
Adan Fields es un violento agente de la frontera de los USA que a menudo se pasa de la raya en su trabajo. Miembro de un grupo que se toma la justicia por su mano, Fields decide infiltrarse con una cámara oculta en un grupo de inmigrantes indocumentados. Su plan se complica cuando les obligan a trabajar para unos traficantes.
Fields descubrirá que tiene mucho más en común con los inmigrantes y su búsqueda de casa, familia y libertad de lo que él pensaba...