Hoge Hakken, Echte Liefde (1981
 -------------------------------



Nederland
Komedie
93 minuten

geregisseerd door Dimitri Frenkel Frank
met Rijk de Gooyer, Monique van de Ven en Dolf de Vries

De hoge, vanzelfsprekend felrode hakken uit de titel behoren toe aan een Amsterdamse kantinejuffrouw (Monique van de Ven).
Aan kandidaat lovers heeft ze geen gebrek maar zo te zien maakt fabrieksdirecteur Roggeveen (De Gooyer) de meeste kans.
Niet als de stijve 'meneer van kantoor' overigens, maar incognito, als Jan Modaal met aanplaksnor en gepermanente pruik.




Formaat: DVD

Beeld verhouding: 4:3 PAL

Geluid: 5.1 DD

Taal: Nederlands
   
Menu: Ja

Extra's: Nee

Hoesje inbegrepen: Ja


