I inbördeskrigets Spanien försöker Francos soldater utplåna
de sista i motståndrörelsen. Unga Ofelias mor Carmen har gift om 
sig med den hänsynslöse officeren Vidal och de förflyttas till 
arméns basläger i bergen. Den fantasifulla Ofelia söker
fristad i en uråldrig labyrint i närheten och möter Pan ?
en faun som påstår att hon är underjordens förlorade prinsessa
som måste genomgå hårda prov för att åter kunna ta plats på tronen.
Rekomenderar denna film. imdb: 8.5/10 6 oscarsnominerigar
OBS! Det ska vara spanskt tal , det är en spansk film. SVENSK TEXT!
Rippad och uppladdad av: Phellan




Bild: 
http://img266.imageshack.us/img266/4597/10mww6.jpg


imdb: 
http://imdb.com/title/tt0457430/ 

recension: 
http://www.moviezine.se/filmsidor/pans_labyrinth.shtml

Trailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=EqYiSlkvRuw
