Need for Speed UnderGround 2 es la nueva secuela del juego de carreras callejeras y autos pisteros con nuevos coches, alto nivel gráfico y realismo. Las calles se convierten en el menú del juego dejando que puedas explorarla con total libertad a través de cinco vecindarios interconectados en la ciudad. A medida que recorras la ciudad te vas a encontrar con rivales que te van a llevar a las mejores carreras.Este nuevo juego te deja ajustar a fondo tu coche para lograr un máximo rendimiento y un tuning totalmente personalizado que hace que sea casi único. Entre las características del juego se incluyen los modos clásicos de juego como Circuito, "Drag" y "Drift", más de una docena de nuevos automóviles y un nuevo motor gráfico.