Comenzando con nada más que un poco de dinero en el bolsillo y una pasión por la comida, construye un restaurante desde el principio: contrata camareros, decora e incluso cocina tú mismo los platos. Compra, construye, vende más que la competencia y redúcelos a la nada. Con tres capitales culinarias en las que operar, cinco tipos distintos de cocina en los que elegir, más de 30 chefs con los que interactuar y casi 200 recetas, se analizarán hasta el límite tu visión empresarial y tu gusto culinario. No sólo controlarás cada uno de los aspectos que supone llevar un restaurante, desde comprar el restaurante hasta elegir el tipo de cocina y la decoración; también tendrás que viajar y conocer a gente que te ayudará a hacerte un nombre como el mayor restaurador del mundo.