Un director de orquesta y su hija adolescente sufren las consecuencias de la muerte de un pariente, y en un viaje, sin saber como ni por qué, se ven envueltos con unos mafiosos que los quieren matar, haciendo que padre e hija resuelvan sus resentimientos para sobrevivir.

Esta película mexicana pretendía ser un divertimento estilo Hollywood recurriendo a la comedia dramática con acción, pero es evidente que las puras buenas intenciones no bastan; y en este filme se demuestra que no basta agarrar una cámara con una aparente buena historia, ya que al verla, se encuentra uno con una película muy mala por donde se vea, y su principal problema es que no se define si es cinta realista o farsa o parodia, tiene elementos muy cuidados y otros excesivamente descuidados, por lo que no sabe uno si tomarse en serio la película, o no sabe qué esta viendo.

Pero que si sabe que es desagradable: La cinta es muy mal editada ?una escena que se resolvería en 10 segundos se tarda 25- por el mismo director, y se sabe que el mismo director nunca debe editar solo su película porque puede caer en la autocomplacencia, y por lo mismo muchas secuencias son cansadas y aburridas; las actuaciones son malísimas ?excepto la de Tomassi- y mas los de actores de reparto, por lo la dirección de actores es inexistente.

Parece que están trabajando gratis y de mala gana; la quinceañera protagonista Marcela Guirado es muy bonita pero se sobreestima y le dan un protagónico que no puede desempeñar bien aunque solo en momentos salga bien librada pero claro, de manera desigual ?el colmo es que la muestren cantando el tema principal durante todos los créditos, pareciendo toda la película todo un ?demo? de ella; los efectos especiales son malísimos, como el de la ?explosión? del coche que ni los televidentes menos exigentes se creen, sin contar la mala coordinación de acción durante la persecución y el escape de la mina; todo además de parecer un comercialote muy obvio de Guanajuato para turistas y de coches ni siquiera creíble.

El horror va mas allá cuando se ve a la modelo intento de actriz Jaqueline Bracamontes? ¡de monja!, siendo ella la mujer menos indicada de México para ello (y la confusión de si es o no parodia: ¿por qué si ella es monja, sale toda pintada como para la mejor pasarela?); los momentos de humor son muy malos ?lo de la viejita es menos efectivo que La hora pico- y hacen reír mas los de humor involuntario; las caídas y acrobacias de los héroes son muy mal hechas como si fueran del cine de los setenta o de Lola la tralilera.

La música es muy buena pero el problema es demasiado espectacular y nada adecuada para la película; y el colmo de los colmos es que hasta los créditos finales tienen faltas de ortografía. (Háganme el favor).

Por lo que surgen las preguntas: ¿Cómo es posible que el director Antonio Peláez quien hace dos décadas hizo la olvidada película de fantasía sencilla Cristalstone y que filmara en el extranjero, haga esta película tan dispareja y mala como si fuera de un novato? ¿Cómo es posible que Cinepolis quien coproduce la cinta no vigile el producto que financia? ¿Al igual que el FIDECINE? ¿La niña protagonista será hija de alguno de los productores? ¿La produjo algún bromista? En fin.

No es que se pida una obra maestra en cada película mexicana que salga, pero sí exigir que se haga buen cine, ya sea artístico o comercial. Una lástima de cinta, que ni el protagonista ni la idea del tráfico de órganos ni el buen final la salvan, aunque eso si; a pesar de lo mal hecha que está, los elementos de persecuciones, acción, balazos, la chica en peligro junto a una bomba, el villanazo, etc.

Podría hacer que la pueda ver gente que no se fije mucho en detalles ?como el público del video-home- pero no deja de ser una pésima película, que por no definir su estilo, termina siendo ninguno. 