3 Mujeres (1977)







Comparte

Idioma: Spanish

Genero: Drama



Nacionalidad:

USA



Director:

Robert Altman



Actores:

Shelley Duvall

Sissy Spacek

Janice Rule

Robert Fortier

Ruth Nelson

John Cromwell

Sierra Pecheur

Craig Richard Nelson

Maysie Hoy

Belita Moreno

Leslie Ann Hudson

Patricia Ann Hudson

Beverly Ross

John Davey



Productor:

Robert Altman



Guión:

Robert Altman



Fotografía:

Charles Rosher Jr.



Música:

Gerald Busby



Sinopsis:

La joven Pinky Rose, recién llegada a Californa desde lo más profundo de Tejas, se incorpora para trabajar en un balneario para ancianos. Es una chica aniñada, tímida y claramente desequilibrada. Los jefes del centro confían su aprendizaje a ”Millie” Lammoreaux, otra empleada que viene de Tejas. Mujer ultrasofisticada que se cree muy popular, Millie se considera como la elegancia personificada. Pero en realidad es una desgraciada a la que todo el mundo ignora, desde sus compañeras de trabajo hasta sus vecinos. Cuando Millie anuncia abiertamente en el balneario que busca a una compañera de piso, Pinky se apunta inmediatamente.



Duración: 124 minutos.
