			H.264/AVC 1MBit/s
			480x360 @ 25fps

			AAC 128kbit/s
			48kHz Stereo

			DUR 43'30"




				Deckname Blitz - Der Spion vom Teufelsberg
 	 	 	
Ein Radio Bremen-Film von Harriet Kloss und Markus Thöß

 	 	 	 
 	 	 	
Als ?der gefährlichste Spion des Kalten Krieges? wurde der Berliner Türke Hüsseyin Yildirim 1989, im Jahr der Wende , in den USA eingeschätzt. Das Urteil - lebenslänglich. Auf einen Agentenaustausch konnte Yildirim nicht hoffen, er war durch den Fall der Mauer zum "Agent ohne Staat" geworden. Yildirim war es gelungen, an die geheimsten NATO-Dokumente zu gelangen; auf dem Teufelsberg, der wichtigsten amerikanischen Abhöranlage für Osteuropa. Er war auf der "Teufelsberg Field Station" als Automechaniker angestellt.

Im Jahr 1985 bot er zum ersten Mal der Auslandsabteilung der DDR Staatssicherheit ? Hauptverwaltung Aufklärung (HVA) - seine Dienste als 
Spion auf dem Teufelsberg an. Es war ihm gelungen, den Unteroffizier der US Army James W. Hall III anzuzapfen; Hall versorgte ihn mit Verschlusssachen bester Qualität: Entschlüsselungcodes des NATO-Funkverkehrs, Strategien des Westens, die für den Ernstfall Grundlage der Verteidigung waren, sogar die Studie "Canopy Wing" gelangte so in die Hände des Ostens ? in dieser Studie wurden die Chancen eines atomaren Erstschlags der NATO analysiert. Wie es Yildirim und Hall gelang, an die brisantesten Informationen der NATO zu gelangen erzählen Harriet Kloss und Markus Thöß in ihrer Dokumentation. Es gelang ihnen erstmalig, beteiligte FBI- und CIA-Agenten zu dem Fall vor der Kamera zu befragen.

Der Spion "Blitz" (türkisch: Yildirim) schied 1987 aus den Diensten der HVA aus. 1988 wurde er in den USA gefasst. Yildirims Richter schloss bei seinem Urteil 1989 ausdrücklich die Möglichkeit einer ?vorzeitigen? Bewährung aus. Yildirim war nach 15 Jahren Haft überzeugt, dass er das Hochsicherheitsgefängnis Pollock in Louisiana trotz des unermüdlichen Einsatzes seines Anwalts und seiner in Berlin lebenden Familie nie mehr lebend verlassen wird. Dies war die Ausgangssituation für die Autoren Kloss und Thöß, als sie 2002 ihre Arbeit an dieser Dokumentation begannen. Die Dreharbeiten waren abgeschlossen, als sich ein kleines Wunder ereignete.

Erstausstrahlung: 5. Mai 2004 | Das Erste
