Al Filo De Lo Imposible: Expedicion A La Antartica
- En El Confin De La Tierra 4

Mientras un grupo de " Al Filo de lo Imposible" continúa viaje a bordo
de Le Sourire, el grupo del Catamarán Polar se encuentra en una
situación lamentable, sin posibilidad de ayuda y parados en el interior
más inaccesible de la Antártida por falta de viento. Dos buceadores,
Carmen Portilla y José Mª Castellví, se sumergen en las gélidas aguas
para explorar dentro de un pecio ballenero y revivir aquella fascinante
época.
Otro grupo, formado por José Carlos Tamayo, Ester Sabadell y Alex Chicón,
intentará abrir una ruta en el monte Shackleton, que levanta sus 1645
metros casi desde el nivel del mar.