Sinópsis

Achille De Bellis (Carlo Verdone) es el Director General de una gran cadena hotelera 

propiedad de su esposa, Gigliola (Agnese Nano) y su cuñado Guglielmo (Paolo 

Triestino). Parece tener todo lo que un hombre podría desear: una bonita casa, un 

matrimonio de alcurnia y una posición profesional excelente. Sin embargo, al 

acercarse sus bodas de plata, todas las certezas de su vida se ven trastocadas 

cuando tropieza con un personaje de 23 años, llamado Orfeo (Silvio Muccino).
Orfeo vive en un barrio obrero de Roma. Al igual que a sus amigos, le falta 

ambición, y consigue mantenerse a flote con pequeños empleos no cualificados, 

mientras pasa las tardes entre charlas y discusiones sin sentido. Nunca conoció a su 

padre, pero creció rápido, obligado a cuidar de su desequilibrada madre, Annarita 

(Sara Bertelà), que es incapaz de hacer frente a la rutina diaria y cuyo estado de 

ánimo oscila entre la depresión y la euforia.
Tras su encuentro, las vidas de Achille y Orfeo comienzan a hacerse pedazos de 

forma paralela, aunque está cercanía forzada estallará en una extraña amistad, 

una relación de padre e hijo.