BLUFFEN

Orig. titel:
The Hoax

Genre:
Drama

Regi:
Lasse Hallström

I rollerna:
Richard Gere
Marcia Gay Harden
Julie Delpy
Alfred Molina
Stanley Tucci

Biopremiär:
12 oktober 2007


Hallström och Gere
om århundradets bluff

FILMINFO I sin nya film efter lättsamma "Casanova" utforskar Lasse Hallström vad som drev Clifford Irving till att orsaka en enorm mediaskandal på 1970-talet. Richard Gere spelar huvudrollen som denne karismatiske bedragare.

Irving är mannen som skrev och publicerade en falsk biografi om Howard Hughes, filmregissören som på den tiden länge hade varit tillbakadragen utan minsta kontakt med omvärlden. "Bluffen" är löst baserad på händelserna, även om Irving själv säger: "Jag hade ingenting med filmen att göra, och den har väldigt lite att göra med mig."

Lasse Hallström är den svenske filmregissör, som i modern tid rönt störst framgång i Hollywood. Han har regisserat filmer som ?Gilbert Grape?, ?Ciderhusreglerna? och ?Sjöfartsnytt?.
 
http://www.moviezine.se/filmsidor/hoax.shtml