Les 7 Téméraires de la tour de Shaolin aka Dragons On The Shaolin Tower (1977)

Starring: Lung Tien Hsiang, Tong Li

Directed by: Cheng Ren Chieh

Casts: Lung Tien Hsiang, Ga Hoi, Tung Li ... Master Shan, Yun Zhong Yue, Luk Yat Lung, Ma Cheung, Ching Ching, Tsang Chiu, Siu Foo Dau, Lee Keung, Ngok Fung, Law Bun, Hsiao Wang, Cheung Wai, Chan Sam Lam

Movie review/description: A Taiwan, chaque année, des sacrifices humains étaient offerts aux Esprits malheureux. Pendant l'occupation, les Japonais surent tirer profit de cette célébration pour exécuter en secret certains nationalistes. Le maître AH SHAN découvrit un jour le subterfuge. LIEN KE CHIN, dont le père a été éliminé ainsi, veut se venger. Entrainé aux techniques de combat par AH SHAN, aidé par sept patriotes courageux, encouragé par la séduisante fille de son professeur, le jeune homme va lutter sans merci contre l'oppresseur. C'est sur la tour des sacrifices que se déroule le combat final...
