Spider-Man: Den blyge studenten Peter Parker blir biten av en radioaktiv spindel, vilket ger honom fantastiska och unika superkrafter. Men med tiden lär han sig att med sådana krafter, krävs också ett stort ansvarstagande. Peter svär att viga sitt liv åt att bekämpa brottsligheten. The Green Goblin, som egentligen heter Norman Osborn, är Spidermans ärkefiende. Han fick sin demoniska personlighet efter att ett kemiskt experiment exploderat i hans ansikte. Den speciella formeln ökade hans intelligens och styrka men gjorde honom också galen.

Spider-Man 2: Peter Parker lever dubbelliv som å ena sidan collegestudent och å andra sidan övernaturlig och cool superhjälte. 
Det nya äventyret trappas upp och Spider-Mans liv blir om möjligt ännu mer komplicerat när man möter en ny fiende, den brilljante Otto Ocatvius, som blir reinkarnerad som den galna och flerarmade "Dock Ock". 

Skådespelare: Tobey Maguire, Kirsten Dunst, James Franco, Rosemary Harris, J.K. Simmons m.fl.

Rippat och uppladdat av mig: The Jackass