Dirección: Glen Morgan.
Países: Canadá y USA.
Año: 2006.
Duración: 84 min.
Género: Terror, thriller.
Interpretación: Katie Cassidy (Kelli), Mary Elizabeth Winstead (Heather), Lacey Chabert (Dana), Michelle Trachtenberg (Melissa), Oliver Hudson (Kyle), Andrea Martin (Sr. Mac), Crystal Lowe (Lauren), Kristen Cloke (Leigh), Jessica Harmon (Megan), Leela Savasta (Clair), Kathleen Kole (Eve).
Guión: Glen Morgan; basado en el guión de Roy Moore para la película "Black Christmas" (1974) de Bob Clark.
Producción: James Wong, Dawn Parouse, Marty Adelstein, Marc Butan, Victor Solnicki y Steve Hoban.
Música: Shirley Walker.
Fotografía: Robert McLachlan.
Montaje: Chris Willingham.
Diseño de producción: Mark Freeborn.
Vestuario: Gregory Mah.
Estreno en USA: 25 Diciembre 2006.
Estreno en España: 28 Diciembre 2007.

SINOPSIS

En una residencia universitaria varias estudiantes se disponen a pasar las fiestas de Navidad. La residencia fue en el pasado el hogar de Billy, un niño con una infancia terrible y al que todo el mundo considera muerto. Una extraña llamada de teléfono, realizada desde el interior de la casa, marcará el comienzo de una serie de horrendos crímenes.