DaViDeo Ultimate:



Kopieren, Brennen und Schneiden



Eine kopiergeschützte DVD kopieren? Eine Fotoshow Ihrer Schnappschüsse auf Ihr

Handy? Oder zeitversetztes Fernsehen am PC? DaViDeo Ultimate ist der Alleskönner

für Ihre Videos, Filme und Fotos.



Ob von DVD, VHS-Tape, TV, Foto- oder Videokamera: DaViDeo Ultimate hat für

sämtliche Videoquellen ein unschlagbares Portfolio an Ausgabemedien und

Präsentations-Möglichkeiten - mit einem Klick.



DaViDeo Ultimate vereint als Komplettlösung fünf leistungsstarke Video-Tools

unter einer zentralen Startoberfläche und ermöglicht je nach Projekt eine

schnelle und einfache Auswahl der benötigten Programme. Der modulare Aufbau ist

zudem äußerst Ressourcen schonend, da nur auf wirklich benötigte Funktionen und

Programmteile zugegriffen wird.



Duplizieren Sie völlig legal kopiergeschützte DVDs



Das Brenn- und Kopierstudio

Neben Schneiden und Konvertieren aller gängigen Video- und Fotoformate

ermöglicht die neue Video-Suite selbst das Brennen und Kopieren

kopiergeschützter DVDs und die Aufzeichnung von Fernsehprogrammen.



Ebenfalls neu: Videos und Fotoshows für mobile Geräte. DaViDeo Ultimate wandelt

alle gängigen Videoformate für mobile Abspielgeräte um - wie iPod Video, Sony

PSP, PocketPC, Nintendo, Handys und Smartphones.



DVDs kopieren und Handyfilme erstellen

Die Erstellung beliebig vieler 1:1 Kopien von DVDs ist mit DaViDeo Ultimate

kinderleicht und ohne Qualitätsverlust. Die intuitive Benutzeroberfläche

ermöglicht selbst Einsteigern das Kopieren von kopiergeschützten DVDs.



Erstellen Sie Videos für mobile Abspielgeräte wie iPod oder Sony PSP



DaViDeo bietet jedoch noch weit mehr. Mit dem integrierten Schnittstudio sind

Anwender in der Lage, schnell und ohne umfassende Kenntnisse von

Schnitttechniken komplexe Video-DVDs mit Menüs, Musikuntermahlung und

individuellen Hintergründen zusammenzustellen.



Die Präsentation des Urlaubsvideos im heimischen Pantoffelkino wird hierdurch zu

einem echten Multimedia-Erlebnis - und das nicht nur im Wohnzimmer. Die

Umwandlung in Videoformate für mobile Geräte und der Import von Handy-Videos ist

mit DaViDeo Ultimate ebenso unproblematisch.



Analoge Schätzchen retten

Der integrierte DaViDeo VHS Kopierer rettet die analogen Schätzchen ins digitale

Zeitalter. Als Signalquelle dienen DaViDeo VHS Kopierer die gängigen

PC-Videoeingänge oder die eingebaute TV-Karte.



Nehmen Sie TV-Sendungen auf oder sehen Sie sie zeitversetzt



In ungeahnter Qualität restauriert und digitalisiert das Programm VHS-Videos

vollautoautomatisch und brennt diese mit wenigen Klicks auf CD oder DVD. Neben

dem VHS-Rekorder können bei DaViDeo selbstverständlich auch andere Videoquellen

wie DigiCams, Camcorder, Webcams oder Smartphones genutzt werden.



Aufzeichnung von Fernsehsendungen

DaViDeo TV & Video gestattet die Aufnahme von TV-Sendungen von DVB-T oder

analoger TV-Karte und schöpft die Möglichkeiten des digitalen Fernsehens voll

aus. Live- oder zeitversetzt per Time-Shift-Funktion wird Fernsehen dank

Echtzeitbildkorrektur, automatischer Werbeerkennung und Schnittliste zu einem

neuen Erlebnis. Die Speicherung der jeweiligen Sendung ist auf CD, DVD oder für

mobile Abspielgeräte möglich.



Gestalten Sie professionelle Fotoshows



Fotos werden zu Multimedia-Shows

Die schnelle und einfache Erstellung von professionellen Fotoshows für CD, DVD,

iPod oder Handy ist mit dem Modul DaViDeo Foto kein Problem. Den Grenzen der

eigenen Kreativität sind kaum Grenzen gesetzt. Dem Anwender steht zur Gestaltung

perfekter Präsentationen ein umfassendes Repertoires von Profi-Blenden, Effekten

und individueller Musikuntermahlung zur Verfügung.



Unterstütze Ausgabeformate

DaViDeo Ultimate unterstützt bei der Videoausgabe die Formate VideoCD (VCD),

MAXI-VideoCD (MVCD), SuperVideoCD (SVCD), MAXI-SuperVideoCD (MSVCD) sowie

DVD-Video. Für die Playstation Portable (PSP) kommen hinzu: MPEG4-AAC 320x240,

368x208 sowie AVC-AAC 320x240 und 368x208.



Auf dem Apple iPod Video (5. Generation): MPEG4-AAC 320x240 und AVC-AAC 320x240.

Mobiltelefone mit videofähiger Abspielsoftware (3GPP): MPEG4-AMR 128x96 und

MPEG4-AMR 176x144. Für Nintendo (PlayYan): MPEG4-AAC 240x160 GBA und MPEG4-AAC

256x192 DS sowie MPEG4-AAC 320x240.



Features:



DVD-Videos kopieren



* Kopiert beliebige DVD-Videos (auch kopiergeschützte DVDs!) mit brillantem

Bild und sattem Sound

* 1:1-Kopie auf DVD oder komprimiert auf VideoCD, als AVI, WMV u.v.m.



VHS-Kassetten kopieren



* Rettet Ihre Videobänder ins digitale Zeitalter auf DVD, VideoCD, AVI, WMV

u.v.m.

* Einfache Restaurierung: Videoschnitt, Entfernen von TV-Logos,

Rauschunterdrückung



Fotoshows erstellen



* Arrangiert Ihre Fotos zu perfekt inszenierten Fotoshows auf DVD, VideoCD,u.v.m.

* Mit Profi-Blenden, tollen Effekten, musikalischer Untermalung und

DVD-Menüs



TV & Videorekorder



* Der Fernsehspaß am PC mit DVB-T (DVB-C / DVB-S) oder analoger TV-Karte

* Zeitversetztes Fernsehen, Bild-im-Bild, Aufzeichnen und Brennen

* Mit automatischer Werbe-Erkennung, digitaler Programmzeitschrift,

Bildkorrektur u.v.m.



Videos umwandeln



* Profi-Schnittstudio für eigene Videoaufnahmen und beliebige Filmclips

erzeugt und brennt beliebige Videoformate (DVD, VideoCD, AVI etc.)

* Alle Module erzeugen auch Videos für mobile Abspielgeräte wie iPod Video,

Sony PSP, viele Handys, Smartphones, PocketPCs etc.





Voraussetzungen

Windows 2000 / XP / Vista; Prozessor ab Pentium 4 empfohlen; mind. 5 GB freier

Festplattenspeicher; CD- oder DVD-Brennlaufwerk; zusätzlich zum Kopieren von VHS

oder kopiergeschützten DVDs: Anschlusskabel für TV-Karte, Firewire-Schnittstelle

oder Grafikkarte mit Videoeingang (S-Video, Analog oder Composite); zusätzlich

für TV & Videorekorder: digitale TV-Karte (DVB-T, DVB-C oder DVB-S), externer

Digital- TV-Empfänger (USB-Box oder Set-Top-Box per S-Video, analog oder

Composite) oder analoge TV-Karte; mögliche mobile Abspielgeräte: Apple iPod

Video (5. Generation), Sony Playstation Portable (PSP), Mobiltelefon mit

videofähiger (3GPP / MP4) Abspielsoftware oder PocketPC mit

Video-Abspielsoftware (WMV / MP4)

Intallationsanleitung:

1. Mit Alc oder DT mounten
2. Installieren
3.In der TXT Datei gegebenen Code benutzen
4.HF
