MUSIC AND LYRICS
(Tú la letra, yo la música)

English, subtítulos en español.

Dirección y guión: Marc Lawrence.
País: USA.
Año: 2007.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Hugh Grant (Alex Fletcher), Drew Barrymore (Sophie Fisher), 

Brad Garrett (Chris Riley), Kristen Johnston (Rhonda), Campbell Scott (Sloan 

Cates), Haley Bennett (Cora Corman).
Producción: Martin Shafer y Liz Glotzer.
Música: Adam Schlesinger.
Fotografía: Xavier Perez Grobet.
Montaje: Susan E. Morse.
Diseño de producción: Jane Musky.
Vestuario: Susan Lyall.

SINOPSIS

Alex Fletcher (Hugh Grant) es una estrella de pop acabada de los años 80, se 

ha visto relegado a trabajar en el circuito de la nostalgia, en ferias de 

pueblo y parques de atracciones. El carismático y talentoso músico tiene la 

oportunidad de volver a escena cuando la gran diva Cora Corman le invita 

componer y grabar un dúo con ella, pero hay un problema, Alex no ha escrito 

ninguna canción desde hace años; jamás ha escrito letras, y tiene tan solo 

unos días para escribir una canción de éxito. Aparece Sophie Fisher (Drew 

Barrymore), una mujer seductora y excéntrica que se ocupa de las plantas de 

Alex y que posee un don de la palabra que llama la atención del compositor. 

Sophie está de vuelta de una relación que acabó mal, y por tanto tiene reparos 

a la hora de colaborar con nadie, especialmente con Alex, una persona que 

tiene pánico a los compromisos. A medida que la química entre ambos se empiece 

a notar, cuando están juntos al piano o debajo de él, Alex y Sophie tendrán 

que enfrentarse a sus miedos, y a la música, si quieren encontrar el amor y el 

éxito que ambos se merecen.