Beskrivning: 1974 var inget bra år att bli galen, skriver Virginia Holman i denna u ppseendeväckande och smärtsamt roliga berättelse om att växa upp med e n schizofren mor under ett kaotiskt och händelserikt årtionde. I maj 1 974, ett år efter att Patty Hearst och hennes kidnappare rånade Hibern ia National Bank, äger en helt annan kidnappning rum, långt borta från massmediernas stora rubriker. Virginias mor Molly, som lider av sitt första psykotiska tillstånd, är övertygad om att hon värvats av en hem lig armé. Rösterna i Mollys huvud befaller henne att tillsammans med s ina två döttrar, Virginia och Emma, bege sig till familjens sommarhus. Stulen barndom är en stark och avslöjande bok om en familjs mörka dag ar som gisslan i ett psykiskt krig och i ett land starkt påverkat av W atergate-erans galenskaper. Det är en uppskakande berättelse om en dot ter som berövas sin mor, men också ett gripande porträtt av en flickas väg till att bli en hel och vuxen kvinna.
