Rihanna dijo que el álbum tiene una gran evolución respecto a sus dos anteriores, con canciones ?movidas? y también lentas.





"Pienso que a esto es a donde quiero llegar. Sientes diferente cada álbum, y en esta etapa siento que deseo hacer muchas canciones ritmosas. Quiero que la gente quiera bailar con mi música, pero este relajada al mismo tiempo."





Rihanna ha trabajado con Timbaland en tres canciones del álbum. Justin Timberlake co-escribió y proporciona coros de fondo en ?Rehab?. En diversas entrevistas, muchos han preguntado el significado del título del álbum. Durante una entrevista en el estudio de Radio Británica ?Capital FM?, Rihanna explica: Malo (Bad) no quiere indicar "de mala calidad". ?Malo?, significa el poseer el carácter propio de uno mismo y, en mi caso ha significado el poseer los medios justos para rebelarme un poco en el álbum, saliendo un poco de "mi coraza", por así decirlo, y asumiendo riesgos? Michael Jackson ?Bad?.





A parte de los productores enumeró Rihanna, -he trabajado con mi compañero de etiqueta Ne-Yo, que escribió ?Unfaithful? (en el puesto número 10), y demás canciones del nuevo material, así como en técnicas vocales.


Ne-Yo, Jay-Z, Justin Timberlake y Timbaland son colaboradores del álbum. Durante una entrevista reciente, ella dijo ?¿cómo te sentirías si alguien entrara en tu casa y comenzara a coger todo lo que le diera la gana y nunca te lo devolviera. ¿bonito, verdad? Pues así es como me siento yo con la piratería.?





La edición del álbum en Reino Unido será lanzada con un Bonus-CD con los remixes del disco.





Lista de Canciones





1. "Umbrella" - 4:35


2. "Push Up on Me" - 3:15


3. "Don't Stop the Music" - 4:27


4. "Breakin' Dishes" - 3:20


5. "Shut Up and Drive" - 3:33


6. "Hate That I Love You" - 3:39


7. "Say It" - 4:10


8. "Sell Me Candy" - 2:45


9. "Lemme Get That" - 3:41 


10. "Rehab" - 4:54


11. "Question Existing" - 4:08


12. "Good Girl Gone Bad" - 3:35


13. "Cry" (UK/Aus/Japan Bonus Track) - 3:54
