Tecknat/animerat/familj från 1986 av Pino Van

Caesar har inlett sitt fälttåg mot Britannien. Det dröjer inte länge förrän han har hela landet i ett järngrepp. I en liten by håller en handfull modiga britter stånd mot den romerska övermakten. Men de är i behov av hjälp. En av byns söner tar sig över kanalen för att söka hjälp hos Asterix och hans tappra galler. Asterix och hans män vet inte vilket äventyr de ger sig in i. I Britannien ställs de inte bara öga mot öga med sjörövare och romare. De drabbas av den mest fruktade fienden av alla: den brittiska maten.
