Mästaren och De Fyra Skrivarna (Svensk radioteater från 1998)


Denna radiopjäs handlar om Jesu liv och hans lärjungar, allt sett genom en romersk
pojkes ögon, Titus. Den romerske ynglingen möter de fyra evangelisterna. Det är för 
honom de berättar sina olika versioner av Jesu livshistoria och bibelns budskap. Det är han, som ställer de många frågor funderar över svaren. Det är också genom att följa hans vardagsliv vi kan förstå de sociala, politiska och kulturella förhållanden, som är evangeliernas grogrund.

Radioteater av Utbildningsradion för små som stora från 1998. Ursprungligen en bok av Ulf Nilsson som vann Augustpriset för bästa barn- och ungdomsbok 1994. I rollerna hör vi bland annat Olle Sarri, Eva Röse, Henrik Rafaelsen, Lennart R Svensson, Tuvalisa Rangström, Ulf Drakenberg och Pelle Grytt. Regisserat av Gabriella Thinsz och musik av Lars In de Betou.

Språk: Svenska
Tid: 2 h 30 min		