Sci Fi, probablemente el mejor canal de series de ciencia ficción que tenemos en España, emitirá una nueva serie a partir de septiembre: Day Break. Day Break es una serie protagonizada por Taye Diggs, donde habrá intriga y acción a raudales, dentro de un bucle encadenado.

Y digo bucle encadenado, porque no deja de vivir el mismo día y una otra vez; todos los días ocurre lo mismo y encima le acusan de asesinar al ayudante del fiscal del distrito, Alberto Garza, pese a tener una sólida coartada en la que nadie cree.

Cuando se da cuenta de que le han tendido una trampa, se fuga poniendo a sus seres queridos en peligros? hasta que acaba el día y empieza de nuevo, con la ventaja de saber lo que hizo el día anterior, de manera que tendrá que averiguar más sobre el asesinato del que le acusan para salir del lío en el que está metido.