En glodhet buss full med dasiga amerikanska turister aker genom en oken
i Marocko. Som en blixt fran klar himmel traffas passageraren Susan av ett
gevarsskott som aven utgor startskottet for tre vidunderlioga berattelser som
elegant vavs samman i en smartsamt vacker fabel. Det essentiella temat 
aterfinns i filmens titel namligen myten om Babels torn som symbol for 
bristande kommunikation och forstaelse manniskor emellan. En hogaktuell
och politiskt explosiv film om universiella kanslor. Gor dig redo for Babel,
en skimrande vacker, gripande och stark berattelse som imponerat och 
glatt saval kritikerkaren som publiken.

En film som blev nominerad till 7 Oscars.

 
http://www.imdb.com/title/tt0449467/