Opertion Garbo -84 MB-Thriller

Operation Garbo......själv tyckte jag den var spännande (lite kort dock)....och underhållande (mycket action) där svenska försvarsmakten testas till det yttersta och viggen,kustkorvetter, jägarförband får bekänna färg.

Kort kan man säga att handlingen utspelar under mitten av 80-talet om jag minns rätt. Efter ett politiskt turbulent läge ställer Sovjet ett ultimatum mot Sverige. Ultimatum består av delvis uppoffrande av rikets självbestämmande rätt.
Boken speglar svenska politikers oförmåga att inse allvaret, och under förhandlingen kan man minst sagt säga att en kränkning av luft-sjö och landgränser äger rum. Boken tar upp hur ett anfall mot Sverige skulle kunna genomföras utav främmande makt (Sovjet)
Boken har klara likheter med Tom Clancys Röd Storm, men i detta fall är det Sverige och Sovjet som stångas.