2024 Apocalipsis Nuclear

Director:   L.Q. Jones
Protagonistas:   Don Johnson, Susanne Benton, Jason Robards, Tim McIntire, Alvy Moore, Helene Winston, Charles McGraw, Hal Baylor, Michael Hershman

Sinopsis:

Apocalipsis nuclear, es el segundo largometraje de L G Jones en su faceta de realizador. Relato futurista basada en la novela de Harlan Ellison. La película cuenta la odisea de la post Guerra Mundial, en el año 2024 donde Vic, un joven Don Jonson y su perro Blood intentan sobrevivir escapando de las bandas armadas que amenazan en el planeta.El director de cine George Millar se inspiró en esta película para desarrollar su película “Mad Max” con Mel Gibson..

