Sol Salvaje

Resumen:
Prepárese para un viaje que nadie osaría emprender, su destino, El Sol. Adéntrese en los conocimientos de esta magnífica producción sobre el astro rey, que sustenta nuestra vida, que nos da calor, luz y agua... lo básico de la vida.

La Tierra se encuentra a la distancia justa de esta gigantesca y salvaje bola de fuego. Mientras que otros planetas se congelan o se fríen, nosotros a ciento cincuenta millones de km de distancia, estamos en la zona más segura: más cerca del sol, nuestros océanos entrarían en ebullición y más lejos, la Tierra sería un páramo helado.

Si esta inmensa fábrica de nergía dejara de funcionar en pocos meses el hielo nos cubriría, le debemos nuestra vida al Sol salvaje.


