Rosie (Michelle Pfeiffer) es una madre soltera de 40 años que vive en Los Angeles. Su vida no le está yendo exactamente como había planeado: ?Adelante, chica?, el programa de televisión que produce, tiene serios problemas; el sexista de su jefe, Marty (Fred Willard), quiere reemplazarlo con un reality, y su ayudante Jeannie (Sarah Alexander) está dispuesta a sabotearla. Las cosas en casa no van mucho mejor. Su ex marido va a tener un bebé con una mujer más joven, y su hija Izzie (Saoirse Ronan) ha metido la quinta marcha y va a toda pastilla hacia la adolescencia. Por ahora ya ha empezado a pasar de sus muñecas Barbie para dedicarle su tiempo a un joven degenerado llamado Dylan (Rory Copus). Es entonces cuando el joven y talentoso actor Adam Perl (Paul Rudd) aparece en la sala de casting y Rosie se queda prendada de él...