Kevin y Perry son dos adolescentes en plena efervescencia sexual. Su objetivo de cara al verano es conseguir realtizar su máximo y prioritario...


... sueño: echar un polvo. Para ello y con la intención de alejarse de sus padres, harán todo lo posible para ahorrar dinero e irse a Ibiza, un paraíso de sol, música, discotecas y sexo. Con una maleta llena de condones y una cinta de sus grabaciones consiguen irse, aunque con sus padres, y conocerán a las acnéicas chicas de sus sueños y a uno de los djs más famosos del momento, Eyeball Paul. Todo parece dispuesto para que se convierta en el mejor verano de sus vidas. ¿Conseguirán follar? ¿Podrán enseñarle a Eyeball Paul su cinta para que les catapulte al éxito? 
Con una combinación de humor salvaje, grotesco y hasta de mal gusto, y una banda sonora excepcional, Kevin & Perry se puede convertir en una cinta de culto para la juventud de nuestro país. Todo un ejemplo a seguir