Maniquí
Género:
Comedia

Nacionalidad:
USA

Director:
Michael Gottlieb

Actores:
Andrew McCarthy
Kim Cattrall
Estelle Getty
James Spader
G.W. Bailey
Carole Davis
Steve Vinovich
Christopher Maher
Meshach Taylor
Phyllis Newman
Phil Rubenstein
Jeffrey Lampert
Kenneth Lloyd
Jake Jundef
Harvey Levine

Productor:
Art Levinson

Guión:
Michael Gottlieb
Edward Rugoff

Fotografía:
Tim Suhrstedt

Música:
Albert Hammond
Sylvester Levay
Diane Warren

Sinopsis:
Jonathan Switcher es un artista frustrado que va dando tumbos de un empleo sin porvenir a otro, sin apañárselas nunca para mantenerlos. Pero todo cambia el día en que un maniquí que fabrica para el escaparate de unos grandes almacenes cobra vida por arte de magia. Preciosa y escultural, esta mujer fatal de fibra de vidrio ayuda a Jonathan a dar un vuelco a su carrera, inspirándole para convertirle en el mejor diseñador de escaparates de moda de la ciudad. Pero cuando la competencia pretende echarles del negocio... para siempre, ella descubre que el mundo real no es tan sencillo como parece.
