¿Quieres que te cuente un secreto?
Reparto
Joseph Lawrence, Jack McGee, Chad Allen
Director
Thomas Bradford
Duración
01:34:00
Estreno
lunes 1 enero 2001
Género
Intriga

Sinopsis
Seis estudiantes de la prestigiosa universidad de Tenneyson, Conneticut, llegan a Bayhead, Florida, para disfrutar de unos días de vacaciones en primavera. ¡Están dispuestos a pasárselo de muerte!Hank, Beth, Brad, Tina, Nellia y Oz son chicos inteligentes y privilegiados que se han conocido durante años y se consideran los mejores amigos... Lo que se presenta como una semana de total desenfreno se convierte en una pesadilla de dimensiones insospechadas.Durante una fiesta, uno de los jóvenes aparece brutalmente asesinado: poco a poco, cuatro de los estudiantes van desapareciendo y casi seguro que han muerto.La policía hace todos los esfuerzos posibles por encontrar al criminal, pero no llega a ninguna conclusión. Un agente especial del FBI estudia ahora el caso. ¿Cómo puede descubrir algo del pasado del asesino?Durante una tormentosa noche tropical, en una vieja iglesia (la iglesia de los muertos) los dos amigos que quedan van a descubrir el significado que se esconde tras el mensaje "¿Quieres que te cuente un secreto?"

