El asombroso mundo de Borjamari y Pocholo

Título original: El asombroso mundo de Borjamari y Pocholo
País y año:  España  (2004)
Género: Comedia   Duración: 95' 
Director: 	Enrique Lopez Lavigne, Juan Cavestany 
Actores: 	Javier Gutierrez, Javivi, Carles Sans, Maria Ruiz, Gerardo Malla, Carmen de la Maza, Cote Soler, Patricia Vico, Antonio de la Torre, Diego Paris, Pilar Castro, Santiago Segura, Guillermo Toledo 

Sinopsis:   En las noches de los años 80, Borjamari y Pocholo se mueven a sus anchas en la discoteca Aguacates. Expertos en hacer bromas canallas a las niñas, con su desparpajo son los reyes del local. Veinte años después, todo sigue igual. Sólo que ahora, los dos hermanos ya no son nada en Aguacates ni en el nuevo mundo. Nada excepto objeto de mofa y burla. Su primo Pelayo, de quien solían reirse y abusar en la adolescencia, reaparece en sus vidas: ahora es un moderno esquiador, ligón y popular. No ha dejado pasar el tren y se venga de las antiguas crueldades de Borjamari y Pocholo anunciándoles que Mecano va a reunirse en un concierto sorpresa. Borjamari y Pocholo se lo tragan y se lanzan a la aventura en compañía de Paloma, una chica romántica, emocionalmente compleja, que está pasando de niña a mujer y que entra en la historia como un ciclón. Paloma tiene las llaves del coche de papá y también las llaves de la felicidad de Borjamari y Pocholo. Son el trío perfecto.