GONE BABY GONE

Orig. titel:
Gone Baby Gone

Genre:
Drama/Thriller

Regi:
Ben Affleck

I rollerna:
Morgan Freeman
Casey Affleck
Michelle Monaghan
Ed Harris

Biopremiär:
25 januari 2008 
 
http://www.moviezine.se/filmsidor/gone_baby_gone.shtml 


Kidnappardrama
i Ben Afflecks regi

FILMINFO Dorchester i Boston är inget ställe för de oskyldiga, de unga, de försvarslösa eller de renhjärtade. Det är ett område med splittrade familjer, cyniska snutar, utflippade kåkfarare - och en apatisk mor som ser sig själv på kvällsnyheterna medan hennes fyraåriga dotter försvinner allt längre bort, som om hon aldrig existerat.

Privatdeckarna Patrick Kenzie och Angela Gennaro vill inte ta hand om det här fallet. Men efter vädjanden från barnets släktingar drar de igång efterforskningar och sätter allt på spel - sitt förhållande, sin mentala hälsa, till och med sina liv - för att finna den försvunna flickan. De hör mantrat "gone, baby, gone" allt oftare.

Ben Affleck gör här sin regidebut och han står även för manuset. Filmen är baserad på Dennis Lehanes ("Mystic River") roman med samma namn.