Shooter: el tirador (Shooter)

Reparto
Rade Sherbedzija, Mark Wahlberg, Danny Glover, Michael Peña, Kate Mara, Elias Koteas, Rhona Mitra, Ned Beatty
Director
Antoine Fuqua
Productor
Lorenzo Bonaventura, Ric Kidney
Duración
02:04:00
Estreno
viernes 13 abril 2007
Género
Acción
País
EE.UU.
Distribuidora
Paramount y Dreamworks



SINOPSIS
En esta película de acción, Mark Wahlberg encarna a Bob Lee Swagger, un ex francotirador de los Marines que creía haber dejado atrás su antigua profesión después de haber sido testigo de una terrible traición. A pesar de haberse recluido en un lejano escondite en las montañas, el coronel Isaac Johnson (Danny Glover), un oficial retirado, consigue encontrarle y le convence de que su país le necesita. Según Johnson, alguien planea asesinar al presidente de Estados Unidos y el único que puede impedirlo es Swagger, gracias a su experiencia y conocimientos de la balística de largo alcance.

