Drama från 1999 av Paul Thomas Anderson med Tom Cruise, Philip Baker Hall, Ricky Jay m fl.


En döende far, en ung hustru som valt fel väg i livet, en passionerad sjukvårdare, en manlig värd för en gameshow, ett underbarn som längtar efter sin fars kärlek, en missbrukande dotter och en berömd charmör är alla en del i handlingens mosaik under en helt vanlig dag i San Fernando Valley. Magnolia är en väv som visar livet i America i en serie händelser som är både självständiga och en del av samma historia. Det är ett porträtt av en ensam stad där kärleken ibland hamnar i skymundan och av en själslig resa genom människans innersta. En berättelse om människans försök att hamna rätt i tillvaron.