Fogh bag facaden

"Fogh bag facaden" (2003) følger statsminister Anders Fogh Rasmussen i efteråret 2002, hvor han ? som formand for EU ? leder forhandlingerne om EU's udvidelse mod øst. Filmen skildrer spin, pres og manipulation blandt politikere og embedsmænd og affødte en heftig debat i medierne.

Programmet ?Fogh bag Facaden? giver et enestående blik ind i et EU-formandskab, og for første gang blev forhandlingsprocessen i det ellers tilknappede EU lagt frem for offentligheden. Men det var også TV-programmet, der væltede meningsmålingerne. Den helt umulige opgave at rykke 300.000 danskere hen over den politiske midte, tilbage til socialdemokraterne og det foregående flertal, har DR-dokumantarprogrammet måske klaret for Lykketoft og Jelved. For ?Fogh bag Facaden? viste en uempatisk asket af en statsminister, der måske kunne klare EU-paragrafferne, men virkede kold og afstumpet overfor sin udenrigsminister.

Instruktør: Christoffer Guldbrandsen

Danmark, 2003
58 min.
 
http://www.imdb.com/title/tt0368219/