Synopsis
Espagne, 1944. Fin de la guerre.
Carmen, récemment remariée, s\'installe avec sa fille Ofélia chez son nouvel époux, le très autoritaire Vidal, capitaine de l\'armée franquiste.
Alors que la jeune fille se fait difficilement à sa nouvelle vie, elle découvre près de la grande maison familiale un mystérieux labyrinthe. Pan, le gardien des lieux, une étrange créature magique et démoniaque, va lui révéler qu\'elle n\'est autre que la princesse disparue d\'un royaume enchanté.
Afin de découvrir la vérité, Ofélia devra accomplir trois dangereuses épreuves, que rien ne l\'a préparé à affronter...

VENEZ SUR LE SITE POUR AVOIR PLUS DE LIEN SUR LE TRACKER PIRATE BAY.
 
http://airbus380.stools.net/smf/index.php