LOST oversettelser til norsk av Trond:

Episode 1: Original oversettelse av Elessar. Lagt til noen manglende linjer, ordnet noen timingfeil og skrivefeil.
Episode 2: Original oversettelse av Elessar. Lagt til noen manglende linjer, ordnet noen timingfeil og skrivefeil.
Episode 3: Original oversettelse av Overburn. Lagt til noen manglende linjer, ordnet noen timingfeil og skrivefeil.
Episode 4: Original oversettelse av Elessar. Lagt til noen manglende linjer, ordnet noen timingfeil og skrivefeil.

Bruk: Med de fleste avspillere kan man bare gi teksten NØYAKTIG det samme navnet som avi filen heter. Jeg anbefaler Media Player Classic.
Alle disse oversettelsene passer til LOL sine rips av LOST, som man kan finne på piratebay f.eks.

Trond @ http://www.utopia-net.net/

m/

RESTEN KOMMER ETTERHVERT!