Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Meuterei auf der Astral Queen

Original-Episodentitel: Bastille Day

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  42 min. 2004-2005 Regie: Allan Kroeker
Drehbuch: Tony Graphia
Kamera: Stephen McNutt
Musik: Richard Gibbs

1. Staffel, Folge 3: Um die Wasservorräte wieder aufzufüllen, muss Eis von einem Mond aufs Schiff gebracht werden. Die Insassen eines Gefangenentransports sollen diese harte Arbeit übernehmen und dafür ihren alten Status als freie Bürger zurückerlangen. Doch deren Anführer schmiedet bereits ganz andere Pläne!