Margaretha Ahlstrom - Autogen traning 1

"Autogen Träning 1" är ett grundprogram för att öka sin koncentrationsförmåga samt fokusering på det som känns viktigt att uppnå utan att nervositet tar över. Träningen påverkar autonoma nervsystemet som styr vår förmåga att hantera stress. Metoden bygger på en upprepning av speciellt utformade meningar med inriktning på lugn tyngd och värme.Rösten behöver vara monotom och återkommer ett antal gånger då dina egna tankar kan ändra riktning och behöver återvända till koncentrationsträningen.

Inledningsvis träna bara övning 1 under 1-2 veckor gå vidare till övning 2 då du upplevt tyngd i din arm. Fortsätt med en övning i taget, koncentrationstiden ökar för varje ny övning. I början finner du att koncentrationen är svår att hålla kvar i en minut. Se varje träningstillfälle som en investering för kroppsminnet och en vila. Målsättningen är att uppnå en lugnkänsla och en förmåga att lättare kunna nå sina mål. 

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192-mp3 + Inscannad information, bilder och Cdfodral.