Salsa croata, ska cubano, y mambo de Oregon!?!? Éstas son tres de las inigualables joyas que los oyentes encontrarán en el nuevo CD Afro-Latin Party que Putumayo World Music lanzará el 22 de marzo de 2005. Lo que comenzó con la idea de crear la mejor banda sonora para una fiesta latina bailable se convirtió en un homenaje al reconocimiento e interpretación de esta música que se retroalimenta entre Cuba y África.

Encabezando el fenómeno afro-latino se encuentra Africando, quien aporta a Afro-Latin Party tres de sus canciones, cada una de ellas interpretadas por distintos cantantes. En los ?60 y ?70, los grandes nombres de la música africana?incluyendo pesos pesados como Youssou N?Dour y Salif Keita?interpretaban música latina gracias a los discos de vinilo que llegaban del extranjero. El intercambio cultural entre Cuba y los gobiernos socialistas de Malí y otros países de África Occidental era un fenómeno habitual. Intérpretes como la Fania All Stars y Celia Cruz hicieron giras por África y se convirtieron en íconos musicales.

1. Africando featuring Amadou Balake -  Betece 
2. José Mangual Jr. -  Ritmo con Aché 
3. Pepe & The Bottle Blondes -  Cuéntame Qué Te Pasó 
4. Ska Cubano -  Babalu 
5. Africando featuring Medoune Diallo -  Mandali 
6.  Cubismo -  Morenita 
7. Africando featuring Nicholas Menheim -  Demal 
8. Chico Alvarez -  Cógele el Gusto 
9. Ronald Rubinel's Salsa Kolor -  La Grev' Bare Mwen 
10. Ricardo Lemvo & Makina Loca -  Samba Luku Samba 
  
