Dirección: Michael Bay.

País: USA.

Año: 2007.

Duración: 142 min.

Género: Acción, ciencia-ficción.

Interpretación: Shia LaBeouf (Sam Witwicky), Tyrese Gibson (sargento Epps), Josh Duhamel (capitán Lennox), Anthony Anderson (Glen Whitmann), Rachael Taylor (Maggie Madsen), Megan Fox (Mikaela Banes), John Turturro (agente Simmons), Jon Voight (John Keller), Kevin Dunn (Ron Witwicky), Michael O'Neill (Tom Banacheck), Julie White (Judy Witwicky).

Guión: Roberto Orci y Alex Kurtzman; a partir de una historia de Roberto Orci, Alex Kurtzman y John Rogers; basada en los muñecos Transformers de Hasbro.

Producción: Don Murphy, Tom DeSanto, Lorenzo di Bonaventura e Ian Bryce.

Producción ejecutiva: Steven Spielberg, Michael Bay, Brian Goldner y Mark Vahradian.

Música: Steve Jablonsky.

Fotografía: Mitchell Amundsen.

Montaje: Glen Scantlebury y Paul Rubell.

Diseño de producción: Jeff Mann.

Vestuario: Deborah L. Scott.

SINOPSIS

Hace muchos siglos que dos razas de alienígenas robóticos, los Autobots y los Decepticons, empezaron una guerra por el destino del universo. Cuando la batalla llega a la Tierra, lo único que separa a los malvados Decepticons del poder absoluto es el joven Sam Witwicky (Shia LaBeouf). Pero Sam no es más que un adolescente como tantos otros, que se interesa por el instituto, los amigos, los coches y las chicas. Sin saber que representa la última oportunidad para la supervivencia de los seres humanos, Sam y su amiga Mikaela (Megan Fox) se ven envueltos en la guerra entre los Autobots y los Decepticons. El mundo depende de Sam, que por fin entiende el sentido del lema de la familia Witwicky: ?No hay victoria sin sacrificio?.


IMAGEN: 16/9 Anamórfica.

SISTEMA: PAL.

