Stephen King's Storm Of The Century

"Det drar ihop sig till århundradets storm. De 400 invånarna på Little Tall Island utanför Maines kust, som normal lever ett stillsamt och idylliskt småstadsliv, hamstrar förnödenheter och förbereder sig på det värsta. Men de kan aldrig förbereda sig inför den ondska som stormen för med sig..."

Special Features; Scene Selection * Theatrical Trailer * Moveable Subtitles * Cast Biographies * Digital Remastred

Format; 1.33:1 * DVD 9 * Color

Audio; Dolby Surround

Thriller, 249 min.