Här kommer ännu en gammal skiva med Miranda Silvergren, denna gången Northern Lights från 1999. Mars needs women & Feel the effect tror jag är de mest välkända låtarna från denna skivan, som är den i mitt tycke som låter mest kommersiell/mainstream. Varför de lät Antiloops remixade version av Mars needs women komma med på albumet är för mig ett mysterium då den inte är på långa vägar lika bra som Mirandas orginal.
Förutom detta misstaget är Northern Lights i helhet en ganska välgjuten skiva, med några höjdpunkter och några mindre bra låtar.

Skriv om ni gillade den i forumet :)

Ps. Skysno_mupp, du har väl inte missat denna gamla skivan tidigare oxå? ;) // AssMaster