L'équipe de hockey des "DUCKS" est admise dans la prestigieuse école de Gordon Bay mais sans son entraîneur fétiche qui a annoncé aux joueurs son départ.

Dans un climat d'abandon, l'équipe doit ainsi s'adapter à un nouveau coach, totalement à l'opposé de son jeu et de son style. Elle ne manque pas d'ailleurs une occasion de s'en attirer les foudres ! Dans le même esprit, elle subit de la part de l'équipe senior les pires humiliations. La sérénité perdue, les victoires deviennent moins faciles et avec elles se pointe une menace d'exclusion par l'administration de l'école.

Les "DUCKS" retrouveront-ils le jeu qui a fait leur légende et les a conduit sur le chemin de la victoire ?