"C'est pas nous qui sommes à la rue, c'est LA RUE KETANOU"... 


Dans cet hiver qui s'annonce une nouvelle fois bien triste, voici enfin une ambiance qui nous réchauffe le c?ur... Au travers d'un univers mêlant à la fois les influences Tziganes et le style authentique à la " Renaud ", " Y'a des cigales dans la fourmilière " est un album bouillonnant d'énergie qui ne laissera personne indifférent ? Nous offrant un alliage aussi précieux que sympathique, ce son nous transporte parfois du coté de l'émotion, parfois du coté de la fête... La rue est leur inspiration, et ils le revendiquent " C'est pas nous qui sommes à la rue, c'est la rue KETANOU ". L'on entre sans aucune appréhension dans ce monde amical, presqu'entres copains. Deux guitares (Olivier et Mourad) et un accordéon (Florent), suffisent à nous séduire, nous entraînant dans une vie de bohême, ou tout est réglé et interprété dans le seul but de nous offrir un pur moment de bonheur. Ce disque ravira les marins naviguant plus de 2 jours, les intellos un peu tordus, les gens vrais, sensibles, ceux pour qui le partage est une valeur, ceux qui savent rire et qui apprécie chaque moment de la vie? simplement ? sans histoire? Ce disque est chaleureux, bien écrit et se termine, malheureusement trop vite ...

 01. Les Cigales   
 02. Les Hommes Que J'aime   
 03. Les Hommes Déchirer Ma Mémoire  
 04. Les Maisons   
 05. Sao Loucas   
 06. Rap'n'roll   
 07. Le Deuil   
 08. Almarita   
 09. Laisse Ton Corps S'exprimer   
 10. J'ai Tout Démoli   
 11. La Rumeur   
 12. Mon Oncle   
 13. Danse   
 14. On A Trop Déconné   
 15. Marcher Pas Droit 
