├ësta es una historia de historias. Un acercamiento a aquellas personas que residen en nuestro olvido. Un deseo de dar voz a varios de los que se quedaron mudos por la indiferencia. Y un humilde homenaje a esas otras personas que nunca apartaron su mirada de ellos. Pero sobre todo es la voluntad de cinco directores por hacer visibles a sus verdaderos y ├║nicos protagonistas, a aquellos que creemos y preferimos seguir creyendo invisibles.

Incluye todos los extras.


Visita www.EresUnGeek.com