Un film français de Francis Veber avec Daniel Auteuil, Gad Elmaleh, Kristin Scott Thomas, Alice Taglioni

Une comédie aussi invraisemblable que charmante. Aucune profondeur bien sûr, mais nous n 'en demandons pas tant d 'une farce, et c 'est une farce hilarante. Gag sur gag et vous en resterez sans voix, sans souffle, pliés en deux. Et pourtant ce film n 'est pas totalement insipide comme trop souvent les comédies à la française le sont. Il y a une leçon quelque part qui dépasse le cliché du patron qui n 'est que le mari soumis à son héritière de femme et qui se révolte en prenant une maîtresse et que sa femme fait danser plutôt que chanter car c 'est bien plus amusant de faire danser un cancrelat que de le faire chanter : un cancrelat ne sera jamais une cigale. Et en plus la top modèle a de la tête, de la personnalité, un c?ur tendre et une fierté qui lui fait préférer l?amitié de sa doublure de passage à l?amour de son cancrelat.