Verhaal:

Een rustige dag in het Honderd Bunder Bos wordt opgeschrikt door een
vreemd geluid dat door de bomen klinkt; een geluid dat alleen
maar.........een Lollifant kan zijn!
Terwijl de anderen zich haasten om vallen te gaan zetten, gaat Roe
het bos is en ondtdekt hij een Lollifant die Lollie heet.
Tot Roe's grote verrassing zijn Lollifanten erg vriendelijk
en willen ze graag spelen.
Nadat hij Lollie heeft ontmoet, vraagt Roe zich af waarom Poeh en
de anderen zo bang zijn voor Lollifanten en waarom Lollie zo bang
is voor Roe's vrienden.
Als ze hebben gezien dat Roe en lollie goede vrienden zijn geworden,
realiseren Poeh, Knorretje, Teigetje en de anderen zich dat je
helemaal niet bang hoeft te zijn voor Lollifanten.
Dit warme, wonderbaarlijke avontuur - vol humor, liefde en Lollifanten
staat garant voor veel pret voor het hele gezin.


DVD Gegevens:
Titel: Winnie de Poeh
Deel: Lollifanten film
Menu: Ja Nee
Extra's: Ja Nee
Geluid: 2.0 - 5.1
Audio: Nederlands - Engels - Frans
Subs: Nederlands - Engels - Frans
Disc Format: DVD 5
Cover: In de rars en los mee gepost 
 
http://www.tommyvandenberg.nl/poehlol.jpg