CD-bok  Tordyveln flyger i skymningen av Maria Gripe

Uppläsare: Tomas Bolme

10 CD

Vem är den gamla damen som vill spela schack i telefon? Hur ska man tyda viskningarna i Jonas Berglunds bandspelare? Finns den tretusenåriga egyptiska gravstatyn kvar - och i så fall var? Har den märkliga blå blomman ett eget liv? Vad är det som påverkar historiens gång? Slumpen, viljan eller - något annat?

Här är den fantastiska berättelsen om några ungdomars mystiska upplevelser i byn Ringaryd i Småland. Och om hur två till synes tillfälliga händelser gör att vissa gömda och glömda förhållanden rullas upp och slutligen avslöjas.