Komedi/drama från 2006 av Steve Rash med Hayden Panettiere, Francia Almendarez, Jennifer Blushi m fl.

När populära Britney Allen (Hayden Panettiere) flyttar från snobbiga Pacific Vista till arbetarklassområdet Crenshaw Heights, förvandlas hennes liv från urkul till urtrist. Britney kommer på kant med sina nya klasskamrater, i synnerhet med hejarklacksledaren Camille (Solange Knowles-Smith).

Men när hon lyckas få en plats i hejarklacken och möter sitt forna lag i en tävling ? där förstapris är medverkan i den nya stjärnan Rihannas kommande musikvideo ? är det bara ett lag som kan lyckas och därmed få en plats i strålkastarljuset!
Dölj tex
 