En la puta vida

Reparto
Ileana Lopez, Hugo Blandamuro, Graciela Escuder, Ariel Caldarelli, Andrea Fontoni, Nelson Albano, Graciela Gelos, Ferran Lahoz, Juancho Saravi, Mariana Santangelo
Director
Beatriz Flores Silva
Duración
01:36:00
Género
Drama

SINOPSIS
Historia de Elisa (27 años), cuyo sueño es montar una peluquería en Montevideo. Sin recursos y con dos niños a los que cuidar, comienza a trabajar como acompañante, y pronto se convierte en prostituta. Cuando conoce y se enamora del proxeneta Plácido, todos sus sueños le parecen alcanzables.

