DVDFab Platinum 4.0.3.0 Final Registered FullVersion Setup *by AxMan [RE]

What's New:

December 26th, 2007

DVDFab Platinum 4.0.3.0

New: Added support for a new copy protection as found on "Rush Hour 3", (US).
New: Added support for a new CORE X2 protection as found on "Next", (R2, Czech).
The new CORE X2 is really hard to beat, but DVDFab can handle it now.
New: Improved DVD structure cleaning module. Now DVDFab output is more compatible with other DVD programs.
New: Improved PathPlayer to determine some special paths.
New: Added more protection info in "Settings -> Info" window.
New: Added support for Microsoft ZUNE and Xbox 360.
Please note you need have installed Windows Media Player 11 to use the feature.
New: Added devices "ZUNE, NDS, Xbox 360 and PS3" to navigation bar.
New: Updated A/V codecs for "DVD to Mobile".
New: Updated language files.
Fix: "Clone" mode may fail when copying data DVD in certain cases.
Fix: A corrupt data problem when copying chapter range of "Main Movie".
Fix: A crash problem when clicking "Settings" button in certain cases.
Fix: A crash problem when using command line interface.
Fix: A problem that encoding speed slows down to zero in certain cases, for "DVD to Mobile".
Fix: A "process failed" problem when using h264 2-pass encoding, in certain cases for "DVD to Mobile".
Fix: Several minor problems.

Specials:
New: Generic rip to XviD CD Profile, MP3 Lame 112 kb/s added and enabled. fps 23 - 30 (PAL/NTSC) must be set manual!

Installer:
- Valid Key embedded in Setup
- DVDFabPlatinum.exe unpacked ( ASProtection incl. Trial system removed and upx'ed )
- Call home to URL.update_check_dvdfab.ini in exe removed ( Your License Key and IP will not be send by update check )
- /silence switch enabled for unattended setup ( no run in unattended mode, no privileges required )
- All Languages supported
- Setup recompiled, crc corrected.

All my Releases will only have 1 setup exe file, no patching required. Just install and its full.

Rem: DVDFab Platinium filesize is below 6,5 MB incl. Key in setup!
This Version full (nothing ripped): 6,23 MB (6.533.900 bytes)

Happy New Year 2008 to all!!!