100 héroes

Titulo original: Crash Landing: The Rescue of Flight 232
Director : Lamont Johnson
Interpretes :: Charlton Heston, Richard Thomas, James Coburn, Leon Russom, John M. Jackson, Tom O'Brien, Philip Baker Hall, Tom Everett, Carmen Argenziano, Bruce McGill, Arthur Rosenberg, Bill Geisslinger, Steven M. Porter, Stephanie Dunnam, Mariangela Pino

Cuando llegó el desastre todos fueron héroes. El 19 de julio de 1989, el vuelo 232 de la compañía United se estrelló en un sembrado de Lowa, convirtiéndose en una enorme bola de fuego, atrayendo la atención de todo el mundo. 
100 HEROES describe el rescate minuto a minuto: como una ciudad movilizó a sus ciudadanos, resultando de su acción la milagrosa supervivencia de 184 de los 296 pasajeros de a bordo..

