Género : Comedia
Duración : 1 hora 58 minutos
Director :: F. Gary Gray
Interpretes :: John Travolta, Uma Thurman, Vince Vaughn, Cedric the Entertainer, André 3000, Steven Tyler, Robert Pastorelli, Christina Milian, Paul Adelstein, Debi Mazar, Gregory Alan Williams, Harvey Keitel, The Rock, Danny De Vito, James Woods, Wyclef Jean
Sipnosis : En Be Cool, John Travolta vuelve a encarnar a Chili Palmer, el taimado gángster metido a productor cinematográfico de Cómo conquistar Hollywood. Pero esta vez Chili ha abandonado la veleidosa industria cinematográfica y ha ido a recalar en el negocio de la música, donde lidia con mafiosos rusos y raperos gangsta, y adopta como protegida a una joven cantante, luchadora y con talento, llamada Linda Moon. Desde el estudio de grabación, hasta un concierto de Aerosmith, se las apaña para conseguir lo que necesita aplicando su peculiar combinación de astucia callejera y habilidad negociadora. Pero el negocio es peligroso, y todos buscan lograr el próximo gran éxito...