Henning Mankell - Das Auge des Leoparden 

Eigentlich hatte der junge Mann nur eine kurze Reise nach Afrika machen wollen, aber dann war er neunzehn Jahre geblieben. Statt in Uppsala sein Jurastudium zu beenden, übernimmt er in Lusaka die Hühnerfarm einer weißen Engländerin, deren Mann im Busch verschollen ist. Dabei verfolgt er ehrgeizige Reformpläne. Doch bald mehren sich die Zeichen, dass sich die Zustände wohl nicht so rasch in seinem Sinn ändern lassen: Seine weißen Nachbarn werden massakriert ...