Originaltitel: RV : Runaway Vacation
Genre: Barn och familj , Komedi ,
Nyckelord: Familjekomedi , Resor , Road movie ,
Regissör: Barry Sonnenfeld ,
Manus: Geoff Rodkey ,
Skådespelare: Jeff Daniels , Robin Williams , Brendan Fletcher , Cheryl Hines , Kristin Chenoweth , Josh Hutcherson , Will Arnett , Paul Anthony , Jojo , Chloe Sonnenfeld , Alex Ferris , Erika-Shaye Gair , Tony Hale , Brian Howe , Rob Labelle , Hunter Parrish , Kirsten Williamson ,
Releasedatum: 2006-12-27
Speltid: 1 tim 35 min

FAMILJ PÅ VÄG är en ny komedi av Barry Sonnenfeld, som tidigare har regisserat filmer som ?Men in Black? och ?Men in Black II?. Robin Williams är i högform i rollen som utarbetad familjefar med problem att få ihop livspusslet i Familj på väg ? en helfestlig familjekomedi som både stora och små kommer att uppskatta. Familjen Munro ser verkligen fram emot sin semester på Hawaii, så när faderns chef beordrar honom att komma till ett möte i Colorado om han inte vill förlora sitt jobb, måste han hitta en alternativ semesterplan. Han lyckas få med sig familjen på en husbilssemester med löftet om att de ska komma varandra närmare genom att tillbringa lite ?kvalitetstid? tillsammans. Det är upplagt för en problemfylld och sanslös resa! Vi ser även Jeff Daniels, Cheryl Hines, Kristin Chenoweth och Joanna JoJo Levesque i denna galna äventyrskomedi.