Plan oculto (Inside man)

Reparto
Christopher Plummer, Denzel Washington, Willem Dafoe, Chiwetel Ejiofor, Jodie Foster, Clive Owen
Director
Spike Lee
Productor
Brian Grazer
Estreno
miércoles 12 abril 2006
Género
Intriga
Distribuidora
United International Pictures



SINOPSIS
"Plan oculto" es la historia de un poli duro, el detective Frazier, que mide su inteligencia con un astuto ladrón de bancos, Dalton, en una dramática toma de rehenes. Según se desarrolla el peligroso juego del gato y el ratón, aparece un comodín. Se trata de Madaline, una broker con una agenda secreta que inyecta otra dosis de inestabilidad a una situación muy volátil.

