Författare: Agatha Christie
Titel: Mysteriet på blå tåget
Översättning: Britte-Marie Berström
Uppläsare: Tomas Bolme
Utgivning: Kassettbok 1994 (Original 1928)
6 Kassetter
Speltid c:a 8 timmar

Baksidestext:
Den stormrika arvtagerskan Ruth Kettering hittas mördad i sin
luxuösa kupé på den berömda expressen från Paris till Rivieran.
Eldhjärtat, hennes oskattbara rubinstycke, 
är lika spårlöst försvunnet som mördaren. 
Mordet på blå tåget är ett mysterium - 
men inte för Hercule Poirot.