LOS VENGADORES - "SÍ"
====================

Disco más que recomendable. 

Si has descargado éste disco y te gusta, por favor apoya al grupo 
comprando el disco. Sin el apoyo de los fans, grupos como 
"Los Vengadores" nunca podrían salir adelante.

Te aseguramos que suena muchísimo mejor el CD que los WMA ;-)

Muchas gracias.

----------------------
LOS VENGADORES, ''SÍ''
----------------------

"Sí", así de claro. Con una positivísima sencillez, inusual en estos
tiempos torturados de la música, se presentan Los Vengadores: un
sorprendente grupo de pop -de toda la vida- sin innecesarias florituras
y con una calidad sónica más que notable. Llevan año y medio como Los
Vengadores, tiempo suficiente como para patearse todos los escenarios de
la capital y crear una legión de fans cada día más grande y
enfervorizada. Los Vengadores, como los clásicos héroes de los tebeos de
la Marvel, utilizan sus poderes sónicos para atraparte con sus canciones
desde el primer instante que los escuchas. Su mejor poder: sus
canciones. Hits que ensamblan sentimientos universales, pequeñas grandes
historias de amor y desamor que ensalzan lo cotidiano. Porque Los
Vengadores viven la realidad como los chicos normales, sin estridencias,
sin poses innecesarias, con mucho sentido del humor y con un único fin:
las canciones.

Coque (voz y cristalina guitarra), Iván (coros y bajo saltón), Pablo
(coros y guitarra imponente), Dani (teclados mágicos) y Juan
(contundente batería) son Los Vengadores. 

----------------------------- 
http://www.losvengadores.net/
-----------------------------