Helen Harris (Hudson) está viviendo la vida que siempre soñó. Su carrera en una de las más importantes agencias de modelos en Manhattan, trabajando para Dominique (Helen Mirren), está en ascenso; pasa los días en desfiles de modas y las noches en los clubes más populares. Pero su despreocupado estilo de vida se ve interrumpido de súbito cuando una llamada telefónica lo cambia todo. Helen de pronto se encuentra a cargo de los hijos de su hermana - Audrey (Hayden Panettiere) de 15 años, Henry (Spencer Breslin) de 10 años y Sarah (Abigail Breslin) de 5 años de edad. La diversión comienza cuando Helen comienza una transformación de súper moderna a súper mamá. Nadie duda que Helen sea la tía más estupenda de New York, pero, ¿qué sabe esta glamorosa chica acerca de educar niños?. Muy pronto descubre que bailar hasta las 3 de la mañana no ayuda a llevar a los niños a la escuela a tiempo - consejo que la hermana mayor de Helen, Jenny (Joan Cusack), está más que dispuesta a impartir.