En esta espléndida colección se hace un recorrido por el periodo más 
destructivo de la Historia de la Humanidad: La segunda guerra mundial.
 Realizada con imágenes reales se narra la biografía de los grandes 
líderes que protagonizaron con sus estrategias y operaciones las 
batallas más decisivas de la guerra. Desde su comienzos, con la 
formación del partido Nazi por parte de Hitler, hasta el lanzamiento 
de las bombas atómicas sobre Hiroshima y Nagasaki, y la rendición de 
Hirohito. 48 capítuloas a través de 10 DVDs cruzando metro a metro 
el Campo de Batalla. 


VOLUMEN 1
Capítulo 1: Hitler, el apaciguamiento el espacio vital. 
Capítulo 2: Invasión de Polonia. 
Capítulo 3: Invasión de Noruega. 
Capítulo 4: Dunkerque. 
Capítulo 5: La batalla de Inglaterra. 

VOLUMEN 2
Capítulo 1: Churchill, la fuerza de la razón. 
Capítulo 2:La batalla del Atlántico. 
Capítulo 3:El mediterráneo: la invasión de Grecia. 
Capítulo 4:El Mediterráneo: Malta. 
Capítulo 5:El Mediterráneo: la caída de Creta. 

VOLUMEN 3
Capítulo 1:Del conflicto entre Japón y China a Pearl Harbor y Roosevelt. 
Capítulo 2:Masacre en Filipinas. 
Capítulo 3:Singapur: la humillación inglesa. 

VOLUMEN 4
Capítulo 1:Del comunismo de Mao a la esencia divina de Hirohito. 
Capítulo 2:Midway, el Pacífico cambia. 
Capítulo 3:Guadalcanal - Islas Salomón: el infierno de la jungla. 

VOLUMEN 5
Capítulo 1:De la revolucón de Lennin al comunismo de Stanlin. 
Capítulo 2:La guerra del Ártico. 
Capítulo 3:Dieppe: el primer intento. 
Capítulo 4:Stalingrado: el límite de la resistencia. 
Capítulo 5:Ploesti: la arteria del tercer Reich. 

VOLUMEN 6
Capítulo 1:Mussolini, la ideología fascista. 
Capítulo 2:Contraataque en el Norte de África: Tobruk. 
Capítulo 3:Contraataque en el Norte de África: el Alamein. 
Capítulo 4:Contraataque en el Norte de África: la operación Antorcha. 

VOLUMEN 7
Capítulo 1:Patton: la guerra blindada. 
Capítulo 2:La invasión de Sicilia. 
Capítulo 3:Monte Cassino: las críticas del vaticano. 
Capítulo 4:Anzio: punto muerto. 
Capítulo 5:La línea gótica. 
Capítulo 6:Bombas sobre Alemania. 

VOLUMEN 8
Capítulo 1:MacArthur: un general para la contraofensiva. 
Capítulo 2:La campaña de Nueva Guinea. 
Capítulo 3:Tarawa: el infierno bajo tierra. 
Capítulo 4:El avance de Birmania.