Fil: 864mb

Dette er stor mod til spillet Oblivion.
Den består av ca 100 forskjellige modder, og er satt sammen slik at de virker mest mulig optimalt for ditt system. (les readme fila for videre instrukser)

Bare installasjonsveiledning på norsk! (bokmål)

Moddenes hensikt er som følger:
- Å øke oppløsningen på forskjellige texturer, og alt i alt øke den visuelle delen til nye høyder, 
  og det hele uten at det krever noe mer av datamaskinen som så oftest strever nok som det er.
  Det er ikke å overdrive, når jeg sier at grafikken på visse elementer har blitt nesten fotorelasistisk,
  og har gått igjennom en utrolig forandring!
- Bedre lyssetting i spillet, og himmelen vil nå bli til en glitrende stjernehimmel som er verdt 
  å titte på en gang i blandt.
- Bedre og mer musikk. Du slipper nå å høre den samme musikk over og over igjen. Det orginale 
  sound-tracket blir ikke borte, da det kun legges til ekstra sanger. Dette for å øke stemningen et ekstra hakk.
- Du vil også kunne se fugler, dyr og insekter. (karnskje også større flygende dyr, en fullmåne natt)
- Flere funksjoner i spillet, som f.eks et bank-system, slik at du kan sette penger i banken, og mye mer..
- Den gir spillet flere huler, bygninger og nye verdener, slik at det blir et mer "fyldig" spill.
- Nye menyvideo, og andre småtterier innen menyene og kartet i spillet.
- Og MANGE andre småterier som gir bedre gameplay eller grafikk i Oblivion, og noe som faktisk Betesheda har 
  glemt å legge inn i spillet!