La musica tradicional irlandesa se caracteriza por el lento movimiento de cambio. Se considera que las canciones y melodias son ancestrales. Sin embargo, es muy dificil o imposible conocer la edad de la mayoria de estas debido a su tremenda variación a lo largo de todo el país y al transcurso de los años. La mayoria de ellas estan escritas en irlandes y solamente las canciones modernas estan escritas en ingles; todas ellas proceden del entorno rural si bien las modernas vienen de ciudades y poblaciones.
Los instrumentos usados para la interpretacion de este tipo de musica suelen ser principalmente: El Bodhran (Pandereta), Violin, Acordeon, Whistle (flauta irlandesa), Pipes (Gaita irlandesa).
En estos dos cd´s con 43 melodias, se deja una muestra importante del Folklore Irlandés.