G-Martin från det numera legendariska musikkollektivet Cookie Mongo ger sig ut på en solofärd. "Blues från the Hising" bjuder på en tårdrypande hyllning till Hisingen, denna förnämligaste av öar. Dessutom ingår en cover av "Far beyond the sun", ursprungligen komponerad och framförd av en ukeleleist som tydligen heter "Yngwä Malmsten" på ren svenska. 

Som en extra bonus ingår en bild av G-Martin i passande storleksformat, något för alla suktande tonårsdamer samt kärlekskranka klimakteriedamer att skriva ut och lägga i plånboken eller under kudden. 

Jag skulle även vilja passa på att säga att ett par fina braller är guld värda.

Planerade releaser av Cookie Mongo hösten 2005:

Live in LKPG 2005
Webcam-series
Talén gone crazy

*Kramizar*