
	MOTO GP 2 - ISO PC

El más rápido, el más avanzado juego de carreras de motos está de vuelta y mejor que nunca! Pilota contra los veinte mejores corredores del mundo a velocidades de más de 260 Km/h mientras clavas tu rodilla en cada curva. Compite el los escenarios más espectaculares y bonitos de todo el campeonato de Moto GP. Características: - Licencia para nombres reales de motos, pilotos y circuitos. - 6 modos de juego diferentes. - 20 corredores para competir en 16 circuitos - Espectaculares efectos de partículas y visuales en unos perfectos 60 fps. - Repetición de las carreras ultrarrealista desde diversos ángulos. - Circuitos, motos, y corredores ocultos. - Física realista de las motos. - Las condiciones climatológicas influyen en la conducción. - Soporte Online. Hasta 16 jugadores a través de internet o LAN.

Idiomas: Español, French, English, Deutsch and Italian

Visit www.pctorrent.com