 http://imdb.com/title/tt0109900/

Duree : 2h50 mn
Source : DVD Zone 2 
Son : Mp3 Cbr
Video : Xvid
Sous-titres : n/a

Synopsis :
Apres la Premiere Guerre Mondiale, Giorgio Volli qui a combattu dans les tranchees et vecu la terrible bataille de Verdun, decide de reconstruire les bribes de son passer. Il se lance a la recherche d un groupe d enfants handicapes dont il s occupait avant les hostilites. Arriver a l orphelinat ou il est sur de les trouver, il apprend avec horreur qu ils sont tous morts noyer. Personne ne sait ce qui a causer leurs deces. Catherine, la fille du medecin de l orphelinat, dont la rumeur dit qu elle est responsable de cet effroyable drame, va l aider dans sa quete de verite, l entrainant dans un monde mysterieux.

Acteurs :
Albert Dupontel 
Frances Barber Marie, La Gouvernante 
Jean-pierre Aumont Sebastien Degrace, (Le Pere De Catherine)
Jeff Dahlgren Giorgio Volli 
Joss Ackland L Abbe Glaise 
Louise Fletcher L Aubergiste 
Mylene Farmer Catherine Degrace 
