Manny Manitas, el nuevo profesor de inglés de los peques

IDIOMA: Castellano con inserciones en inglés
GÉNERO: Infantil/Preescolar

SINOPSIS: Como todas las restantes series de Playhouse Disney, Manny Manitas ayudará a los más pequeños en su aprendizaje, estimulando su imaginación e invitando a los niños a la interactividad, a la vez que difunde los valores Disney como es habitual en ellos. Manny Manitas contará con dos grandes bazas, la música y el aprendizaje del inglés. El tema principal de la banda sonora, está interpretado por los ganadores de un Grammy ?Los Lobos?. Manny Manitas ayudará a los niños a adquirir nociones de inglés utilizando en su vocabulario algunas palabras cuyo significado irá explicando, mientras, con ayuda de sus herramientas, arregla lo que no funciona en su ciudad, trama de la serie de animación.

1. LA MENTIRIJILLA DE RUSTY
2. ¡RUSTY AL RESCATE!