Date de sortie : 26 Janvier 2000   
Réalisé par Tim Roth    

Avec Freddie Cunlife, Ray Winstone, Tilda Swinton

Film italien, britannique.  Genre : Drame 
Durée : 1h 38min.  Année de production : 1999 
Interdit aux moins de 16 ans




Synopsis	
Pour Tom et ses quinze ans, la zone de guerre se trouve au coeur même de sa famille. Ni pauvre ni riche, apparemment heureuse. Lorsque la famille quitte Londres pour la campagne du Devon, Tom se trouve confronté à la solitude et à l'ennui. Mais rien ne peut le préparer à la decouverte du terrible secret qui lie son père, Dad, à sa soeur, Jessie, âgée de dix-huit ans...


une release CineXeem
http://cinexeem.forumactif.com/