Jae-Young (Seo Min-jeong) y Yeo-Jing (Kwak Ji-min) son dos jóvenes estudiantes que sueñan con viajar a Europa. Para conseguir el dinero, Jae-young decide prostituirse con hombres mientras Yeo-jin arregla sus citas. Con el tiempo, Jae-young parece acostumbrar-se a esta doble vida. Por su parte, Yeo-jin se siente cada vez más culpable y también más celosa del interés de su amiga por los clientes. Una tarde, Jae-young es sorprendida por la policía mientras está con un hombre. Sin dudarlo salta por la ventana hacia Yeo-jin, pero el impacto es demasiado fuerte y muere a los pocos días. La pérdida de su mejor amiga, unido a un sentimiento de culpabilidad, la llevan a revisitar a todos los clientes de Yeo-jin. Uno a uno les devuelve el dinero en una especie de camino hacia la redención. Sin embargo, el padre de Yeo-jin descubre accidentalmente a su hija con un hombre. Entonces comienza a seguirla. Pero, a pesar de darse cuenta de la situación, es incapaz de enfrentarse a ella. Debe luchar entre el amor que siente por su hija y la aceptación de que se ha hecho mayor.
