Najnowsza p?yta zespo?u Lady Pank, zatytu?owana "Strach si? ba?". P?yta zawiera 10 utworów (muzyka: Jan Borysewicz, s?owa Andrzej Mogielnicki). P?yta nagrana zosta?a w sk?adzie: Jan Borysewicz - gitary, ?piew; Janusz Panasewicz - wokal; Krzysztof Kieliszkiewicz ? gitara basowa; Kuba Jab?o?ski - perkusja. Go?cinnie na nowej p?ycie zespo?u pojawili si? m.in.: Wojtek Olszak - instrumenty klawiszowe (równie? realizacja nagra?), Micha? Sitarski - gitary, Georgia - chórki. Producentami nowej p?yty zespo?u s? Jan Borysewicz i Wojtek Olszak. Premiera albumu b?dzie prezentem dla fanów z okazji 25-lecia istnienia grupy.

1. Strach si? ba?
2. Wenus, Mars
3. Je?li co? tam kochasz
4. Wspinaczka (czyli historia pewnej rewolucji)
5. Leprechaun
6. Naprawd? pi?kny dzie?
7. Pole minowe
8. Dobra konstelacja
9. Wielki supermarket
10. Nie mam nic, prócz Ciebie (Lady)