?Aproximación? es el tema adelanto del nuevo disco de Pereza, una mezcla de lirismo y crudeza que escapa de los tópicos. El último trabajo del grupo trae 15 nuevas canciones producidas por Nigel Walker y Pereza y grabadas durante los meses de mayo y junio de este año en los estudios Red Led y PKO de Madrid y Du Manoir en Las Landas (Francia).
 
?Aproximaciones? presenta armonías cuidadas, enlaza guitarras acústicas, eléctricas y programaciones y ofrece leves acercamientos a una psicodelia que enlaza el pasado y el futuro de una música en cambio permanente.
 
Las canciones del CD Aproximaciones, de Pereza, son:
1. Aproximación
2. Frágiles
3. Estrella polar
4. Por mi tripa
5. Tristeza
6. Huracán
7. Dos gotas
8. Beatles
9. Ella tiene un don
10. Super hermanas
11. Dímelo
12. Talibán
13. Margot
14. Grupis
15. Conjunto  