Gominolas? es una serie de 13 capítulos con una duración de tan sólo 30 minutos. Esta característica hace que la cadena pueda colocarla en cualquier prime time sin apenas modificar su parrilla. A su vez se convierte en su mayor handicap, ya que en tan sólo media hora tendrá que atraer a un buen número de espectadores teniendo en cuenta la gran fortaleza de ?Escenas de matrimonio?.

La nueva serie de Cuatro narra, con un humor "ácido y corrosivo", la historia de un grupo de treintañeros marcados por el enorme éxito cosechado en su infancia con el grupo musical Gominolas. A raíz de la muerte de uno de sus componentes (Melocotón), aquellos niños se reencuentran, 20 años después, convertidos en unos auténticos ?juguetes rotos?. Juntos intentarán rehacer sus vidas, marcados por la fama perdida.