Ghost Whisperer: Season 1 - DVD 5

AÑO: 2005

DIRECTOR: John Gray, James Frawley, Ian Sander, Eric Laneuville, Peter O´Fallon, Joanna Kerns, James Chressanthis , Fred Toye

INTÉRPRETES: Jennifer Love Hewitt, Aisha Tyler, David Conrad, Camryn Manheim, Tyler Patrick Jones, Thomas F. Wilson, Dariush Kashani, Jay Mohr

DURACIÓN: 922 minutos

GÉNERO: Drama / Fantástica

SINOPSIS: Melinda Gordon (Jennifer Love Hewitt) es una joven recién casada con el único don de comunicarse con los espíritus de las personas que han muerto - un talento heredado de su abuela.

Los muertos buscan la habilidad de Melinda para ayudarles a tranmitir mensajes e información relevantes a los vivos. A pesar de su miedo, la compasión le lleva a ayudar a esas almas errantes a completar sus negocios inacabados con los vivos. Revive estos viajes emocionantes en los 22 episodios de la primera temporada.

SISTEMA: PAL 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés, Francés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Francés, Sueco, Noruego, Danés, Finlandés, Islandés, Holandés, Inglés para sordos

EPISODIOS:

1x21. Caída libre

Melinda recibe una inesperada visita de dos pilotos muertos. Quieren avisarla de que un avión lleno de pasajeros va a estrellarse puesto que ellos eran sus pilotos y están muertos. Ante esta atroz revelación, el pánico y la desesperación se hacen con ella.

1x22. La elegida

Melinda Gordon intenta ayudar a todos los fallecidos en un complicado accidente de avión. Una angustiosa y abrumadora tarea que se complica por momentos, sobre todo cuando la médium pretende colaborar con la policía en la investigación del caso. Además, alguien desconocido está dificultando la labor de Melinda y la implica directamente en el accidente.
                                       
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús Interactivos, Acceso directo a escenas, ¿Puedes verme?, La primera temporada de Entre Fantasmas , Clarividencia: Los clarividentes de Entre Fantasmas , Un viaje por Grandview, Mitología de Entre Fantasmas , Tácticas para asustar, Escenas eliminadas, Comentarios de audio del casting y del equipo en los episodios seleccionados, Tomas falsas.