NIEUW: FlexiPoints op cd-rom, versie 2007

Met deze interactieve software volgt u FlexiPoints bij u thuis en kunt u op een eenvoudige manier uw streefgewicht bereiken. Ontdek alle nieuwe functies die ontwikkeld zijn voor uw gemak. Bovendien krijgt u er momenteel de 4 SuccesFormules bovenop.



Nieuwigheden:

- Een up-to-date voedingsdatabase met ongeveer 8000 voedingsmiddelen, waaronder een aantal nieuwe merken.

- Een back-upbestand waarmee u uw persoonlijke gegevens kunt bewaren en nadien ook terug importeren.

- Een overzichtelijk dagboek dat u met behulp van kleuraanduidingen de mogelijkheid biedt om voedingsmiddelen in te geven als Ontbijt, Tussendoortje, Lunch, Hoofdmaaltijd.

- Een functie waarmee een voedingsmiddel gemarkeerd kan worden als ?dagelijks? gegeven zodat het automatisch verschijnt in elke nieuwe dag.

- Een speciale functie voor moeders die borstvoeding geven met informatie en een berekening van het POINTS dagtotaal in functie van hun behoeften.



En natuurlijk?

- Een gepersonaliseerd programma om af te vallen en slank te blijven.

- De mogelijkheid om de evolutie van uw behaalde resultaten te volgen.

- Honderden recepten en maaltijdideeën, tips en adviezen.

- Handige hulpmiddelen zoals een POINTS calculator, BMI calculator en Bonus calculator.

- Antwoorden op meer dan 130 vragen over afslanken.

- Gegevens over duizenden voedingsmiddelen en restaurantgerechten met hun POINTS waarde.

- Mogelijkheid om met 3 gebruikers op 1 PC het programma te gebruiken. De cd-rom is niet compatibel met MAC systemen en kan niet op Windows Vista geïnstalleerd worden.



