Media verónica. Los grandes éxitos de El Fary es la antología más completa publicada hasta ahora de la obra del popular y querido artista madrileño. Bajo un título que evoca a su barrio que acoge la plaza de Las Ventas, a su afición por los toros y a su peculiar manera de utilizar el lenguaje, el álbum ofrece dos CD y un DVD que resumen 30 años de canciones que se han filtrado por todos los rincones de la sociedad y atrapado a públicos de los más diversos gustos y procedencias. 

Los dos CD de Media verónica. Los grandes éxitos de El Fary contienen todas las canciones que marcan la carrera de El Fary: El toro guapo, Carabirubí, Paloma que pierde el vuelo, Amor secreto, El bichito del amor, Antoñete, El dinero, Niña, El morito Juan, El bamboleo, La mandanga, A mi madre, Sevillanas del Rastro... Son 45 canciones, desde sus primeras grabaciones en 1977 (Soy gitanito) hasta el Apatrullando la ciudad, compuesta por Santiago Segura y grabada en 1998 para la película Torrente: el brazo tonto de la ley. El DVD ofrece, por primera vez, 14 actuaciones de El Fary en TVE realizadas entre 1983 y 1999 en las que interpreta sus temas más populares: Herido, Antoñete, La tórtola, El dinero, Vete vete vete, Va por ellos, Tu piel, Carabirubí, El bamboleo, El toro guapo, Amor secreto, Verano verano... 