Här finns massor att upptäcka för den som redan hört alla Kents album! Krävs en hel del lyssning dock, men jag har fastnat för en hel del av dem. Mycket Kent-magi, t ex Bara Stjärnorna Och Jag, Vintervila mm...

Jag har uppat dem från 128Kbit/s till 192Kbit/s (jag tål inte nått annat än 192Kbit/s). Men de gör ju ingen skillnad eftersom kvaliteten på låtarna e så dålig ändå (inget att göra åt, de enda som finns ute e i denna kvalitet)

De är ordentligt redigerade i iTunes och är i ID3 2.4-format. Årtalen är ungefärliga och ska inte tas som fakta!