Bueno pues tras una larga espera, os dejo un larguisimo episodio, de 1:12 Horas!!! Si, lo siento, pero esta vez no fue por el rollo que pongo siempre, esta vez es una hora de screencast completita? Espero que os sirva asi, ya que pensaba divdirlo, pero me daba mas lio que otra cosa, asi que preferi probar a subirlo asi?

En este episodio, veremos como personalizar nuestros proyectos?

    * Personalizar columnas browser
    * Buscar elementos en el browser
    * Trabajar con clips maestros
    * Organizar elementos del proyecto
    * Personalizar y guardar el diseño de las ventanas
    * Cambiar el teclado
    * Crear botones de acceso directo
    * Seleccionar ajustes Easy Setup
    * Seleccionar preferencias de usuario
    * Ver propiedades de clips y modificar la configuracion de las secuencias

