
In English

VIDEO DATA

Original title: El Dúo de ?La Africana?

Category: Musical Movie (Zarzuela)

Production Year: 2005

For:: Fundación de la Zarzuela española e Iberautor

Synopsis:
- Information from Teatro Real Madrid : http://www.teatro-real.com/Programme/Detail/?posicion101=145
- Information from Zarzuela: http://www.zarzuela.net/syn/duo.htm


DVD DATA

Information: DVD-9.

 Run time: Approx. 120 mins.

Video [System and Region Code]: PAL Multizone.

Languages and audios: Spanish Dolby Digital 5.1 and LCPM Stereo.

Subtitles: Spanish and English.

 Screen format: 4:3 or Standard 1.33:1 Color


METHOD OF RIPPED

Source: DVD9

Format: DVD9 a DVD9 untouched.

Compression: None. Ripped with DVDFab Decrypter.



In Spanish


ZARZUELA ? El dúo de ?La Africana?

Imagen reducida: http://img244.imageshack.us/img244/1443/duoafricanaxp3.jpg

DATOS DE LA EDICIÓN

Título original: El dúo de ?La Africana?

Género: Música. Zarzuela

Música original: Manuel Fernández Caballero (1835-1906)

Libreto original: Miguel Echegaray Eizaguirre

Tipo de grabación: En directo el  31 diciembre 2004 en el Teatro Real de Madrid

Año de esta edición: 2005

Distribuidor: Fundación de la Zarzuela española e Iberautor

Director musical: Jesús López Cobos

Director de escena: Juanjo Granda

Reparto: Javier Ferrer (Inocencio Pérez), Luis Álvarez (Querubini), Trinidad Iglesias (Amina), Guillermo Orozco (Giussepini), María Rodríguez (La Antonelli), Pedro Miguel Martínez (El Bajo), Milagros Ponti (Doña Serafina), Emilio Sagi (2º Regidor), José Antonio Sanguino (Un Inspector), José Carlos Pineda (Un Maquinista), Pedro Carrasco (Utilero), José Tejado (Utilero 1/Indio), Alejandro Tous (Utilero 2/Indio), Carmen González (Bailarina 1), Encarna Piedrabuena (Bailarina 2), Francisco Muñoz (Doble de Doña Serafina), Isabel Ayúcar (Repetidora).

Información y detalles: Esta zarzuela, en un único acto, se divide en tres cuadros y consta en realidad de cinco números musicales completos. Estrenada por primera vez en el Teatro Apolo de Madrid el 13 de mayo de 1893.
Lo novedoso de esta grabación es su gran calidad técnica que produce una visión y audición de cine, grabadas con Sonido Dolby Digital 5.1, en un formato digital de alta definición.
Esta divertida zarzuela que pone de manifiesto la comicidad de las apariencias grandilocuentes, llamada El dúo de La Africana, es una sátira ingeniosa que cuenta los avatares de una compañía de ópera de medio pelo, cuyos cantantes, totalmente españoles, y sin casi ninguna preparación profesional, se ven sometidos al gusto por todo lo italiano, que tenía la sociedad del siglo XIX.


DATOS DEL DVD

Información: DVD-9.

Duración: Aproximadamente 120 minutos.

Sistema y Región o Zona: PAL Multizona.

Audios: Castellano. Dolby Digital 5.1 y LPCM estéreo.

Subtítulos: Castellano e Inglés.

Formato de pantalla: 4:3


MÉTODO DE RIPEO

Origen: DVD9

Formato: DVD9 => DVD9, sin eliminar nada.

Compresión: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.


OTRA INFORMACIÓN ADICIONAL

Info Subida: La subida se hace desde ADSL 3 Mb/320 Kb durante todos los días y 24 horas, entre 15 a 20 KB/s. salvo imprevistos.

Material extra: Se incluye carátula, galleta y pdf con texto extendido y muy explicativo de la obra, autores, cantantes, etc.

Info Extra: Multitracker.



