Somos un soldado integrado dentro de las fuerzas Delta de asalto que el gobierno despliega por el mundo para resolver todo tipo de situaciones en las que la presencia de fuerzas bélicas de elite se hace necesaria.

Disfrutaremos de las mas variopintas misiones, en la nieve, en la jungla, en islas, en el desierto.. no importa el lugar, las fuerzas delta son profesionales
Las misiones más arriesgada son tarea de los Delta Force. Participa en operaciones por tierra, mar y aire. Aprovecha la maleza. el agua y el terreno sinuoso para moverte sin ser detectado. Emplea las armas más sofisticadas y, cuando sea necesario, demuestra tu destreza en combates cuerpo a cuerpo

Requisitos mínimos:

Windows 98/ Me/XP
Penitum II 233 Mhz
64 Mb de memoria RAM
Tarjeta gráfica de 8 Mb
475 Mb de espacio libre en disco duro
Tarjeta de sonido



Este, aunque sea, el volumen 9, se va  a convertir en el final, ya que el ultimo juego, el Mars Invader, no lo voy a subir....asi que espero que hayais disfrutado con la colección

Saludos