http://www.isf-freiburg.org/ca-ira/Kuenzel_Djihad.htm

Matthias Küntzel

Djihad und Judenhaß
Über den neuen antisemitischen Krieg

2002, 180 Seiten * 13,50 € * ISBN: 3-924627-06-1

Dieses Buch weist nach, daß der Antisemitismus nicht nur eine Beigabe zum modernen Djihadismus darstellt, sondern dessen Kern ausmacht. Im Zentrum steht die 1928 in Ägypten gegründete Organisation der "Muslimbrüder", die im Kontext der Weltwirtschaftskrise die Idee des kriegerischen Djihad und die Todessehnsucht als Leitideal des Märtyrers neu entdeckt und die wichtigsten gegenwärtigen Djihad-Bewegungen - al-Qaida und Hamas - maßgeblich inspiriert hat. Der antijüdische Wahn der Islamisten ist keinem metaphysischen "Bösen", sondern einer historisch und systematisch erklärbaren Sichtweise auf den Kapitalismus entsprungen. Er generiert einen antijüdischen Krieg, in welchem nicht nur alles Jüdische als Böse, sondern zugleich alles Böse als jüdisch halluziniert wird: Der "große Satan" wird nicht nur wegen seiner Unterstützung für Israel, sondern als das imaginierte Zentrum einer materialistisch-egoistischen (ergo: jüdischen) Weltordnung bekämpft.

Inhalt:

Einleitung

I. Die Muslimbrüder und der Palästinakonflikt - Islamistische Avantgarde - Von der "Kunst des Todes"- Antideutscher Boykott - Antijüdischer Djihad - Die Muslimbrüder, der Mufti und der NS - Nashashibis gegen Husseinis - Die Heimstätte des NS - Krieg gegen Israel

II. Ägyptischer Islamismus von Nasser bis zur Gegenwart - Die Demütigung - Genosse Bruder Nasser - Islamismus unter Sadat - Einheit und Unterwerfung - Sayyid Qutb - Djihad gegen die Muslime - Islamisierung unter Mubarak

III. Der Djihad der Hamas - Islamistischer Terror im Gaza-Streifen - Die Charta der Hamas - El-Husseini und Arafat - Massenmord als Strategie

IV. Der 11. September und Israel - Bin Laden und die Muslimbrüder - Haß auf Amerika - Das antisemitische Fanal

Epilog: Der Mufti und die Deutschen