TV-Norge 04.02.2007 kl. 23.45 - Nærkontakt med verdensrommet 
"Naked Science år 2 - Close Encounters"
Br. dokumentar (Norsk kommentar), 45:22.

Har Jorden noen gang vært i nærkontakt med utenomjordiske vesener?
UFOer og deres passasjerer har vært en del av vår kultur i over hundre år,
og folk fra mange forskjellige steder har hevdet å ha sett dem. Likevel har
vi ingen udiskutable bevis på at de er fakta fremfor fiksjon. Eller har vi?
(Reprise)


Beklager komprimeringen, men med min trege uthastighet hjelper det...
Vennligst, del så lenge som mulig alle som henter, siden jeg har dårlig
(ekstremt på dagtid) båndbredde ut...

Kvalitet:

kilde:
Analog-kabelnett (sunndalsøra norge, kjent for ELENDIG
kvalitet & vedlikehold). TV-Norge, pal, 4:3, stereo.

Opptak:
hardware: Hauppage Win-tv pwr 350
Software: wintv2000.
Kvalitets-nivå:
Video: DVD Long Play (720x576), vbr(4800-6000Kb/s)
Audio: Stereo, MPEG1 Layer 2, 48Khz (224Kb/s)



hmm.. Er det noe interesse for StarWars ep. 4,5,6 LaserDisc (NTSC, evt.
 teksting må legges til selv) The Definitive Collection Rip?
Alle dvd9 (Costum made menus), med masse ekstra bilder, intervjuer & annet
snadder, der mye ikke er gitt ut på DVD/VHS eller andre pakker! Disse ble
utgitt før Special ed (Rengjort/Forbedret versjon av orginal), en samling
på 9 LD's med bøker osv.. En drøm for fan's & samlere ;-D
