Innehåller Serial Nummer & Effekter.

Beskrivning:

Mixmeister Fusion är det bästa programet om man vill uppträda eller spela live på egna fester eller ute på DJ världen.
Visste du att 90% av Dj som spelar live på diskoteker använder av sig programet Mixmeister Fusion?!
Det är mycket lätt använd program ända du behöver är att göra en playlista sedan bara köra igång.
Självklart kan du remixa & lägga in effekter m.m .
Inte nog med det, Du kan även mixa video .

Asshunter & Dj Nova använder Mixmeister Fusion när dom uppträder.
Om du/ni inte tror mig gör så nästa gång du/ni ute på ett diskotek ta och gå nära Dj:n och titta på hans/hennes Skärm så ser du vad dom använder och 90% använder Mixmeister Fusion .   

Bilder:
 
http://www.3dnews.ru/_imgdata/img/2006/08/16/24151.jpg


Mer Info & Extra Tillbehör Finns På:
 
http://www.mixmeister.com/


Av Dj Nilo