- Brasileirão 2006 com os 20 times da 1ª Divisão, com as escalações atualizadas e atributos revisados do nosso patch 1.0 (novas faixas e gritos) de torcidas, escudos e nomes narrados pelo "nosso" Garotinho (patch PESBrasil A Revolução 1.0)
- 2 Clubes Brasileiros da segunda divisão (Atlético Mineiro e Coritiba) no "Resto do Mundo".
- Faixas de torcidas para os 22 clubes brasileiros
- Gritos de torcidas para seis clubes brasileiros da SÉRIE A 2006 e dois clubes argentinos! (Flamento, Vasco, Corinthians, Palmeiras, Fluminense, São Paulo, Boca e River)
- Uniformes de times BR e estilos de números nos uniformes para cada clube, trazendo mais fidelidade ao Jogo.
- Novos efeitos sonoros dentro dos estádios!
- 32 seleções classificadas para o Mundial da Alemanha 2006
- Instalação exclusiva da PESBrasil, automatizada pelo Windows Installer
- Novos estádios brasileiros e internacionais. Seis estádios brasileiros (Morumbi, Pacaembu, Maracanã, São Januário, Mineirão, Olímpico Monumental) editados sobre os já existentes, um estádio sul-americano (La Bombonera) e 24 estádios europeus!
- Dezenas de novas faces de jogadores criadas com base em fotos atuais dos jogadores
- Novas imagens de fundo, menus e músicas, planejados para ser o mais amigáveis possível.
- Novas placas de publicidade européias (Copa 2006) e brasileiras, genéricas ou personalizadas de acordo com o estádio. Estádios do Maracanã, Pacaembu e São Januário com adboards próprias
- Novas chuteiras editáveis/fixas configuradas para os principais jogadores
- Bolas e chuteiras configuradas corretamente nas opções da partida/Edição
- Novas luvas de goleiros
- Tradução BR das Legendas