Conozcamos a Ronson: Aventurero, viajero mundial, siempre sin dinero, un hombre de pocas palabras, un arma para alquiler. La solución para tus problemas. A este lo contrataran de mercenario para proteger a un grupo de viajeros que transportan un artefacto religioso muy valioso, ubicado en una selva de china muy lejana , pero a travees del viaje los viajeros comienzan a morir de a poco, ¿quien o que está detrás de los asesinatos? ¿Avaricia? ¿Duplicidad? ¿Fanatismo religioso? ¿Celos? ¿Venganza? o quizas alguna maldicion del artefacto?