Vetenskapens Värld - Hotet Mot Jorden



Serie i två delar från 1998 om asteroider, kometer och nedslag. 

För några år sedan bombarderades planeten Jupiter av bitar av en komet. Vår måne har pepprats med rymdprojektiler i fyra miljarder år. Projektiler som kan ha bildats när asteroider ute i rymden kolliderat och tvingats in i nya banor. Mängder av dem har hamnat på vår egen jord, utan att ställa till med någon större skada. Men då och då har vår planet drabbats av enorma katastrofer. Det vet vi idag och vi vet också att de kommer att inträffa i framtiden. Vetenskapens Värld berättar i två program om hotet mot jorden.
