Jag vet inte vad felet är. Jag har laddat ner hela filmen och jag har gjort en ny torrent. Ändå står det att filen bara är 742meg när den är 760. : Det är nog bara eftertexter ni missar i alla fall om ni inte får ner hela. Jag vet inte vad som är fel. 

Om någon moderator kan få tummen ur röven och ta bort den andra La Blue Girl jag laddat upp så är jag tacksam. 

La blue girl LIVE är en filmatisering av den kända Hentai-serien med samma namn.

Edit: If this torrent is dead don't hesitate to send me a messege.