Seriestart: Medium

	Del 1 av 16. Allison börjar uppleva paranormala händelser men hennes make tror inte på henne. För att bevisa att allt beror på stress skickar han beskrivningar av hennes upplevelser till olika myndigheter för lag och ordning. Men det visar sig att en av hennes drömmar stämmer överens med ett mord i Texas och Allison beger sig dit i ett försök att hjälpa till att lösa mordfallet.

Källa:  TV4 2005-09-03 ("Smygpremiären").
Format: DivX5 905kbps CBR (696x446) / mp3 128kbps CBR (stereo 48000 Hz).
Längd:  43:09 

