Christopher John
Tripods 03 - Der Untergang der dreibeinigen Monster
Hörbuch

CD
Patmos

Christopher, John
Tripods - Der Untergang der dreibeinigen Monster
Teil 3
Patmos, 01/2007
4 CDs, 320 min
Interpret: Michaelis, Torsten


Die Original-TV-Musik und Soundeffekte machen aus dem Hörbuch großes Kino für die Ohren. Nun endlich das langersehnte Finale der Trilogie! Der Kampf der Rebellen gegen die Beherrscher der Erde geht in die letzte Runde.

Will und seinen Freunden gelingt es, einen der außerirdischen Unterdrücker gefangen zu nehmen und so mehr über die Verhaltensweisen der fremdartigen Kreaturen zu erfahren. Der Angriff auf die drei Hauptstädte der Tripods steht bevor.