
Verenigde Staten
Komedie
84 minuten

geregisseerd door Tom Brady
met David Koechner, Eric Christian Olsen en Matthew Lawrence

Coach Fields (David Koechner) is werkelijk de allerslechtste footballcoach die je je kunt voorstellen. Samen met zijn gezin verhuist hij naar Plainfolk, Texas om een nieuwe start te maken. Maar als hij dan een nieuw team opzet en helemaal opnieuw wil beginnen, ontdekt hij dat hij een team heeft met alleen maar losers en idioten. Maar hoewel Fields er een hard hoofd in heeft dat zijn jongens ooit fatsoenlijk football leren spelen, besluit hij zich toch voor zijn team in te blijven zetten.


Deze torrent en nog veel meer torrents kun je ook vinden op het NLT Torrent Forum. 



Enjoy The Movie!!!
