Orginaltitel: American Pie: The Naked Mile  
Genre: Komedi  
Regissör: Joe Nussbaum  
Manus: Erik Lindsay  
Releasedatum: 2006-12-13  
Åldersgräns: 11  
Speltid: 1 tim 38 min  





Skådespelare: Eugene Levy, Christopher McDonald, Ross Thomas, John White, Jessy Schram  


Skulle du kunna tänka dig att springa naken med hundratals andra studenter i en av de galnaste collegetraditionerna någonsin? Då kommer du att älska den senaste filmen med en Stifler i huvudrollen ? American Pie 5: The Naked Mile! När Erik Stifler inser att han är på väg att bli den förste i sin släkt som inte förlorat oskulden innan han gått ut high school, bestämmer han sig för att ta tag i saker och ting. Efter några välmenta råd från Jims pappa (Eugene Levy) är Erik redo för det ökända, årliga ?nakenloppet? ? tillsammans med sina trogna vänner och ett gäng ohämmade collegetjejer kommer han att få uppleva den vildaste helgen någonsin. American Pie 5: The Naked Mile är fylld med heta tjejer, Stiflers galna upptåg och är skandalöst rolig ända in i mål! 

Inbränt text o uppladdat av:PiratKapten

