Drama från 2007 med Thomas Turgoose, Joseph Gilgun, Stephen Graham, Kieran Hardcastle, Jo Hartley, Vicky McClure m fl.....

Filmen utspelar sig i 80-talets England när järnladyn Margaret Thatcher är i färd med att skicka fler soldater till Falklandskriget och nationalistiska krafter får fotfäste hos en arbetarklass utan arbete. Detta är också tiden när Ska och Oi-punk-kulturens gängbildningar snart blir uppdelade i musikfanatiker vs. skinnskallar. Mittemellan hamnar den 12-årige Shaun, som finner gemenskap i uniformen och brödraskapet som skinnhuvudena erbjuder. 