Johnston lidera al pueblo en el enfrentamiento con New Bern. Aunque cuentan con muchos menos hombres y recursos que sus vecinos, tienen otras cosas que les permitirán sobrevivir. Hawkins revela a Johnston que puede seguir la posición de New Bern vía satélite. Finalmente, Jericho obliga a New Bern a retirarse, pero la batalla deja sus consecuencias y la vida de Johnston está en grave peligro. Además, Hawkins se da cuenta de que cuando usa su sistema de rastreo también pueden seguirle la pista a él.