tankafett.com

Skräck från 2004

Välkomna till Jerusalem's Lot - Salem's Lot som lokalbefolkningen kallar den. Antal invånare: 1319. Och staden växer sig mer skrämmande för varje sekund. En hotfull främling har kommit till denna lugna stad i New England och flyttat in i det fruktade Marsten house - och han har tagit med sig något obeskrivligt fasansfullt. En ny enastående filmatisering av Stephen Kings skräckfyllda bestseller där Rob Lowe spelar en författare som återvänder till sin hemstad för att göra upp med sitt spöklika förflutna...och som snart leder kampen mot en skräckinjagande ond kraft. 3 timmar lång.