Detta är den absolut äldsta versionen av Cheops Pyramid som släpptes till DOS - Windows 3.11 och kan vara något för dig som vill återuppliva nostalgin från skoltiden på mitten av 90-talet igen!!



"Eleverna älskar Cheops. De blir sittande i långa stunder, gärna tillsammans med andra. Här tröttnar man inte i första taget."

"Cheops är så bra att du kommer att vilja använda det utanför klassrummet."

"Cheops känns som en klassiker inom matematikläromedel."




Cheops utmanar dig att ta dig ut ur pyramiden. På vägen ställs du inför en mängd matematiska problem, klurigheter och överraskningar i olika svårighetsgrader. Man vandrar runt i olika gångar och kan gå in i olika rum i fyra olika våningsplan. Man belönas med repstumpar om man löser uppgifterna.

Repstumparna sätts ihop till ett rep. När repet är tillräckligt långt kan man klättra upp till nästa våning.
