gatunek: Rock (niekturzy twierdza ze punk , ja sadze ze nie )
Jakosc : mp3 @ vbr ok 256
Okladka : tak
01. Każdy nowy dzień rodzi nowe paranoje
02. Koszmary. Koszmarów 4 pary
03. Bułgarskie Centrum Hujozy
04. Wódka
05. Egzystencjalny paw
06. Wirtualni chłopcy
07. Józef K.
08. Rockin' In The Free World
09. Kotów kat ma oczy zielone
10. Nikt tak pięknie nie mówił, że się boi miłości
11. Nie wszystko co pozytywne jest legalne
12. Droga na Brześć 

Co tu duzo pisac nowa ( baaardzo slaba ) plytka Pidzamy 
Szczegolnie slabo wypadl utwor Wodka , ehh 

Bułgarskie Centrum to najnowszy album Pidżamy Porno. Na płycie znajdziemy dwanaście piosenek utrzymanych w stylu przebojowego rock'n'rolla i melodyjnego punk-rocka. Po raz kolejny Grabaż, jako jedyny obok Kazika rockowy poeta w Polsce, stawia sobie wysoko literacką poprzeczkę. Tekstowo dominują tutaj bowiem ironiczne obserwacje rzeczywistości, wysublimowane aluzje literackie i nieszablonowe metafory oraz zabawy językowe w stylu: "Twoje ramiona - nie kruszące się ciasto", czy "Wszystkie polskie matki boskie kleją rymy częstochowskie". Obok nowych utworów na płycie pojawiają się również dwa znane covery: Wódka z repertuaru Kultu i  Rockin' In The Free World autorstwa Neila Younga. Całość została nagrana w Studio "Q" w Żeleźnicy z gościnnym udziałem Areka Rejdy na akordeonie, Toma Horna na instrumentach klawiszowych i Anemio Anemowa w chórkach.


Jak zawsze prosze o seedowanie , bo nastepnych pozycji moze juz nie byc :|