VOCES INOCENTES

Género: Drama, Bélica

Nacionalidad: México, USA, Puerto Rico

Director: Luis Mandoki
Guion: Luis Mandoki, Oscar Orlando Torres
Reparto: Carlos Padilla, Leonor Varela, Gustavo Muñoz, José María Yazpik, Ofelia Medina, Daniel Giménez Cacho, Jesús Ochoa

Sinopsis:   
Inspirada en hechos reales. Actualmente, mas de 300,000 niños forman parte de las fuerzas armadas en más de 40 países. Chava (Carlos Padilla) es un niño de once años que atrapado por las circunstancias tiene que convertirse en "el hombre de la casa", después de que su padre los abandonara en plena guerra civil. Reclutaban niños de doce años sacándolos de sus escuelas. Si Chava tiene suerte, aun le resta un año de inocencia, un año antes de que él también sea enrolado y luche la batalla del gobierno contra los rebeldes del ejército FMLN. La vida de Chava se convierte en un juego de supervivencia, no solo de las balas de la guerra, sino también de los efectos desoladores de la violencia diaria. Mientras lucha por encontrar trabajo para ayudar a su madre soltera a pagar sus cuentas, experimenta el primer amor por una hermosa compañera de clase, el pequeño pueblo de Chava se transforma en campo de juego é campo de guerra. Con el amor de su madre (Leonor Varela) como única arma, una pequeña radio que transmite un prohibido himno de amor y paz, y con la imposible decisión de tener que unirse al ejército o a los rebeldes, Chava encuentra el coraje para mantener su corazón abierto y su espíritu vivo en su carrera contra el tiempo.
