
"Pierwsza kaseta tria, które wstrz?sn??o post?pow? Polsk?. W wielu ja?nie-o?wieconych czasopismach wylewano swego czasu kub?y pomyj na g?owy artystów. Wg. cz??ci autorytetów moralnych powstanie tej kasety mia?o by? koronnym dowodem na istnienie polskiego antysemityzmu i rasizmu ...
Patrz?c z perspektywy kilku lat jakie dzieli nas obecnie od wydania tej p?yty mo?na ?mia?o powiedzie?, ?e by?a ona skazana na sukces. By?y to bowiem czasy, gdy w zasadzie nie istnia? na prawicy antykomunistycznej, w oficjalnym obiegu artysta graj?cy tzw ,,piosenki polityczne''. Nic wi?c dziwnego, ?e gdy pojawi? si? wreszcie kto? ?piewaj?cy o patriotyzmie, szydz?cy z ,,osi?gni?? komunizmu'' i mody na polityczn? poprawno?? jego nagrania znalaz?y swoje miejsce w wielu prawicowych domach.
,,?piewnik...'' panów Czajkowskiego, Piekarczyka i M?drzyckiego nawi?zuje do najlepszych kanonów piosenki politycznej. Silne g?osy kojarz?ce si? cz?sto z g?osem W. Wysockiego, mocne fortepianowe uderzenie (Kaczmarski, ?apicki ...), gitarowe t?o i ?wietne teksty tworz? mieszank?, która w umys?ach co radykalniejszych oszo?omów doprowadzi? mo?e do wybuchu ! ...
Utwory znajduj?ce si? na p?ycie podzieli? mo?na z grubsza na dwie kategorie. Pierwsz? z nich jest typowa piosenka polityczna wy?miewaj?ca przeciwników politycznych, zbocze?ców itp. Drug? stanowi? nagrania po?wi?cone historii Polski i ... Czeczenii. Te ostatnie chyba najbardziej zapadaj? w pami??. Po ,,Czeczenii'' i ,,Monte Cassino'' przez d?ugi czas trudno si? otrz?sn?? ...", http://www.phalanx.pl/tworcy.0.html?&no_cache=1&task=show&uid=430&cHash=cbbbebb56d

?PIEWNIK OSZO?OMA:

Strona A	                                                              Strona B	
Opowiastka o Bolku ,,Bimberku''	                          Czeczenia	
Lepiej...	                                                                 Test	
Dziesi?ciu dzielnych harcerzy	                          List do Lecha Wiecheckiego	
Rzecz o krasnoludkach	                                     Intelektuali?ci lata 90-te	
Pawe? i Gawe? i ...	                                            ?piewka o antysemitach	
Bajka senna vel studium dyktatury	                    W kwestii ?ydowskiej	
Piosenka o niepami?ci	                                            Monte Cassino	
Piosenka o postkomunie	                                       ?o?nierzom wykl?tym	
T?sknota	                                                      Polonez na now? kadencj?