Musikresan Vol 180 (2007) (sammanställd av: F.O.G. & Valpen)

Hejsan gott folk! Jag ämnar hjälpa Caskstrength att ladda upp så länge hans konto är ur fas här på PB. 
Det finns en hel del musikresor färdiga har jag förstått...så här måste ju hjälpas till!

F.O.G. och gänget bad ju er lämna förslag på låtar och de skickades ju som PM till Caskstrength...men nu är allt borta.
Därför har man upprättat en mail dit man kan skicka förslag om man vill, så får vi se om det blir en resa med resenärerna så småningom.

Mailadressen: musikresan@yahoo.se

Ha det gott tills vi höres igen!

/DB


Preset: Standard (vbr)

Musikresan är samlingsplattor sammanställda av F.O.G. aka (Fogass) & vänner. Projektet startade i juni 2000 och fortgår ännu, nu över 100 volymer. Bra musik får man aldrig för mycket av.

Resorna är till en början kanske ganska basic, med mycket kända låtar och så...men ju längre vi reser ju mer nya artister och låtar hittar vi, men det finns alltid plats för gamla godingar också.

Håll tillgodo!!

MUSIKRESAN 180     (F.O.G. & VALPEN)

1. War - War Is Coming
2. Diplo - Biglost
3. Askil Holm
4. Merz - Verily
5. Eleni Mandell - Miss Me
6. Nicolai Dunger - Sången Över Bron
7. Bobby Sutliff - Oh Lorelei
8. Au Revoir Simone - Fallen Snow
9. 1990s - Arcade Precinct
10. Jill Scott - Brotha
11. Chakachas - Stories
12. Karen Dalton - Something On Your Mind
13. Joanna Newsom - Cosmia
14. Obadiah Parker- Hey Ya
15. Graham Parker - England's Latest Clown
16. Ciccone Youth - Burnin' Up
17. Señor Coconut - Smoke On The Water
18. Switches - Lay Down The Law
19. Damien Rice - 9 Crimes
20. Steely Dan - Any Major Dude Will Tell You