Penistrilogian ensimmäisessä osassa tutustutaan miehen itsetunnon peruselimeen, penikseen. Täydellisen peniksen metsästys on ajanut miehiä mitä oudoimpiin tekoihin. Dokumentissa nähdään muun muassa venäläisiä kirurgeja, jotka siirsivät miehen peniksen tavanomaisesta paikasta käsivarteen. Ohjelma sisältää voimakkaita kohtauksia, jotka saattavat olla haitallisia lapsille. Dokumentti.

Nelonen FINLAND  http://lepakkolaakso.net/artikkelit.php?alue=tvasi&juttu=tva4dpenistrilogia


Video size: 704x576 (5000kbps)
Audio: 48000hz, 16bps, 2ch (224kbps)
Length: 0:37:03
Bitrate: 5302kbps