Adiestramiento de perros

Un lenguaje sencillo y una actitud firme son imprescindibles para controlar al animal

¿Está desesperado porque su perro no le obedece, muerde sus muebles o se escapa a menudo poniendo en peligro no sólo su vida, sino la de conductores y viandantes? Se habla de educación canina, pero en realidad los profesionales del adiestramiento y los especialistas en conducta animal tratan de educar a los dueños de los perros porque lo esencial es su actitud. La información y concienciación del propietario son primordiales para iniciar un proceso de instrucción que conduzca a la perfecta integración del perro en el entorno familiar. El veterinario y el experto en modificación de conductas pueden ayudar a resolver los problemas si se presentan, aunque éstos no tienen por qué aparecer si previamente existe una labor de asesoramiento y una actitud estricta por parte del propietario.

