Er is een mythe die de grote kunstenaars in seclusion in werking stellen. Hogwash. Één behoefte kijkt neen verder dan aan de tien liederen van Antony en het nieuwe album van Johnsons, ben ik nu een Vogel, dit is realiseren een uiterste denkfout. Om, met zijn androgene eigenschappen zeker te zijn, is vreemd genoemde Antony origineel. Hebt u ooit een stem als dit gehoord, die met de transcendental emotie van de blauw wordt doordrongen, die nog met een unadorned eenvoud herinnerend van middeleeuwse muziekpraktijk wordt opgesteld, en die met een hoogste nota van kinderlijke wonder wordt vereerd? Of liederen die onderscheid van geslacht en identiteit vertroebelen, nog dat omhoog dergelijk krachtig gevoel nog bijeenroepen: het longing, liefde, verlangen, verlies?