Título: Deuda
Título original: Deuda
Año: 2004
Género: Documental
Calificación: ATP
Origen: Argentina
Resumen / Sinopsis:


Una chica de ocho años, Bárbara Flores, llora su hambre por televisión. El hecho conmueve a la Argentina y desata una intensa campaña de políticos y medios e instala el tema de los miles de desnutridos en un país que se ufanó de ser ¨el granero del mundo¨. DEUDA es la búsqueda de los responsables de aquel llanto. ¿Es la deuda una trampa de los organismos de crédito internacional, que nos prestaron sabiendo que nunca podríamos pagarlo? ¿Hay alguna línea que una el informe de un tecnócrata de Washington con el hambre de un niño en Tucumán? ¿Somos víctimas de una especie de complot mundial o, también, tenemos que ver con lo malo que nos pasa? ¿Cuántos millones de la deuda formaron parte del botín de la corrupción o se perdieron en la selva de un estado ineficiente? ¿Qué tendremos que ver nosotros? Jorge Lanata y el relato de una frenética persecución: Washington, Buenos Aires, Tucumán, Punta del Este y Davos, la corrupción local y el burocrático desinterés internacional
