Bien que Spielberg soit l?initiateur du projet, Taken (Disparitions en VF) est avant tout la création du scénariste Leslie Bohem. Celui-ci, originellement engagé pour écrire les trois premiers scénarios a fini par écrire la série toute entière. Programmée sur Sci-Fi channel en décembre 2002 (et diffusée par Canal+ un an plus tard en multilingue), elle a remporté un grand succès si bien qu?on parle déjà d?une deuxième "saison" (difficile d?imaginer à quoi cette hypothétique suite ressemblera, cependant, tant la minisérie est cohérente et achevée).

Taken a pour sujet les "abductés", ces gens ordinaires qui racontent avoir été enlevés par des extraterrestres, et, à travers cette ligne directrice, la série relie narrativement plusieurs autres éléments traditionels des partisans de la conspiration (les soucoupes volantes, le crash de Roswell, les petits-gris etc.). Cependant, il ne faudrait pas en déduire que Taken soit une série dans la lignée de X-Files. C?est à la limite du côté de Roots/Racines (minisérie des années 80 d?après le best-seller d?Alex Haley) ou peut-être de V qu?il faudrait voir une filiation, même si Taken est avant tout une singularité.