Me llamo Earl


Título original: My Name Is Earl
País: Estados Unidos
Año inicio: 20 de septiembre de 2005
Año finalización: - - -
Género: Comedia
Dirigida por: Gregory Thomas Garcia (creador)
Guión: Bobby Bowman, J.B. Cook, Victor Fresco, Gregory Thomas Garcia, John Hoberg, Kat Likkel, Michael Pennie, Danielle Sanchez, Timothy Stack, Hilary Winston, etc
Producida por: Marc Buckland y Gregory Thomas Garcia
Música original por: Jon Ernst, Mark Leggett y Danny Lux

Personajes:
? Nadine Velazquez - Catalina
? Eddie Steeples - Darnell
? Jason Lee - Earl
? Jaime Pressly - Joy
? Ethan Suplee - Randy
? Noah Crawford - Young Earl
? Dale Dickey - Patty
? Abdoulaye N'Gom - Nescobar A Lop Lop
? Bill Suplee - Willie
? Louis T. Moyle - Dodge
? Laura Gardner - Female Guest
? Gregg Binkley - Kenny James
? Frank Collison - Male Guest
? Silas Weir Mitchell - Donny
? Phoenix Smith - Young Randy

Resumen del argumento:
"Me llamo Earl" ha sido catalogada como un gran éxito en series de humor inteligente. No en vano, ya ha sido comparada con comedias de tanta envergadura como "Frasier", "Friends" o "Will & Grace".
Además la serie puede presumir de gozar del gusto de la crítica ya ha conseguido 4 premios Emmy, un Directors Guild of America, una estatuilla de la Asociación Americana de Críticos de Televisión o dos nominaciones a los Globos de Oro. Pero, además de estos reconocimientos "Me llamo Earl" ha conseguido el cariño y la acogida del gran público. Con un promedio de 10 millones de espectadores por capítulo y picos de hasta 15 millones; y compitiendo con grandes series como 'House' o 'Big Brother', 'Me llamo Earl' ha sido la comedia de estreno más vista de la temporada 2005-06 y la primera de todas en la franja de adultos de 18 a 49 años.
Sus responsables, Marc Auckland y Greg Garcia, son especialistas en el terreno del humor trasgresor, inteligente y casi surrealista. De hecho, ambos pueden presumir ya de haber recogido un Emmy por sus labores como director y guionista en esta primera temporada.
Pero estos no son los únicos nombres ilustres que aparecen en los créditos de la serie. El protagonista de la historia es el afamado Jason Lee. Un auténtico referente en el cine independiente norteamericano y actor fetiche del director Kevin Smith ("Persiguiendo a Amy" o "Dogma"). Además de su rol de protagonista, Lee ha querido participar más intensamente en la serie convirtiéndose en productor de la misma.
"Me llamo Earl" ofrece un irónico y atrevido punto de vista sobre la vida y sus convencionalismos. A pesar de la aparente falta de inteligencia del protagonista, Earl es tremendamente efectivo en su nuevo objetivo de vida: limpiar su karma. La sitcom presenta una original manera de pasar revista a la sociedad que hemos construido.
Sipnosis:
Durante una noche de borrachera Earl (Jason Lee, "Casi famosos") conoce a Joy (Jaime Pressly, "Las Vegas", "Becker") , con la que se casa esa misma noche. A la mañana siguiente, Earl se da cuenta de que Joy está embarazada de 6 meses; pero lo deja pasar, mudándose con Joy y criando al hijo de ella como propio. Pronto Randy (Ethan Suplee, "Clerks II", "Cold Mountain"), el hermano de Earl, se instala en la casa, pasando sus días durmiendo en el sofá.
Tiempo después, Joy queda nuevamente embarazada, pero el bebé que da a luz resulta ser de raza negra, y por lo tanto su padre solo puede ser Darnell Turner, el cocinero del bar que la pareja frecuenta. A pesar de esto, Earl continúa nuevamente con su vida sin darle importancia al hecho y tomando nuevamente al hijo de Joy como suyo.
Earl ha tomado muchos caminos equivocados en la gran autopista de la vida. Sin embargo, varios giros del destino convertirán su tranquila vida en un cúmulo de eventos de carácter renovador. Earl es el afortunado ganador de un pequeño premio en la lotería y, tras una epifanía, se muestra decidido a transformar su buena fortuna en una serie de cambios en su vida, mientras intenta ir arreglando los errores de su pasado.
Pero antes de que Earl pueda comenzar con esta labor de arrepentimiento, su inevitable atracción para la mala fortuna aparece una vez más. Segundos después de ganar ese premio en la lotería, Earl es atropellado por un coche, y mientras permanece en estado de inconsciencia, el billete de la lotería desaparece.
Mientras se encuentra en el hospital, Earl ve de casualidad un programa nocturno de televisión llamado "Last Call with Carson Daly", en donde el presentador asegura que su gran éxito es un resultado directo de hacer buenas acciones para ayudar a la gente. Es en ese momento cuando Earl descubre el concepto del karma, y con la esperanza de poder lograr una vida mejor, decide empezar a corregir todas las malas acciones que en algún momento de su vida ha hecho a la que gente que tenía alrededor, empezando por los muchachos con los que se metía cuando estaba en el instituto.
Acompañando a Earl en este proceso de limpiar su karma, están un grupo de amigos como el desventurado hermano de Earl, Randy (Ethan Suplee, "Cleros II", "Cold Mountain") o la sexy y atractiva Catalina (Nadine Velazquez, "Chasing Papi"). Incluso Darnell (Eddie Steeples, "Torque"), el dueño de la taberna en donde Earl acostumbra a beber cerveza, le ofrece su apoyo y compañía en este proceso de cambio de vida. Pero será la ex-mujer de Earl, Joy (Jaime Pressly, "No es otra estúpida película americana") quien no moverá ni un sólo dedo para ayudarle, a menos que ella pueda sacar algo a cambio.
El karma:
La vida le ha dado una lección a Earl. Luego de una serie de hechos logró reconocer sus errores y pudo aprender qué es el karma, con su lado peligroso y su lado bueno. Una gran parte del buen karma es compartirlo con los otros. Por eso Earl les deja un legado. Una guía para que sepan cómo deben actuar de ahora en más para lidiar con el karma.
Earl dice:
· Todo lo que va, vuelve. Haz cosas buenas y cosas buenas te pasarán. Haz cosas malas y volverán para atormentarte.
· Karma no es una canción de Boy George. Si quieres tener una mejor vida, debes ser una mejor persona.
· Intenta reparar todas las cosas malas que hayas hecho en tu vida.
· Recompensa a todas las personas a las que les hayas hecho daño.
· Si tú no ayudas a una anciana a cruzar la calle, puedes ser golpeado por otra anciana que conduzca un camión de 20 toneladas. Piénsalo.
· ¿Eres esa clase de persona que no le importa lanzar la basura por la ventana de su coche? Entonces no te quejes si te resbalas con una cáscara de plátano.
· Si quieres la limonada, tienes que exprimir el limón.
· Tarde o temprano deberás hacer las cosas difíciles de la vida.
· Si quieres la recompensa, tienes que hacer el trabajo.
· Empieza de una vez. Lidia con tu karma.
· Comienza a hacer las cosas como debes. Devolver cosas robadas, devolver todo el dinero ganado por una apuesta amañada, o no tirar más la basura en la calle, tiene su recompensa. Arregla el mal karma que haz hecho en tu vida.
· Earl dice: el karma, ahora vas a disfrutarlo.

Temporada 1

01. Piloto
02. Dejar de Fumar
03. Anotación de Randy
04. Fingir mi propia muerte
05. Profesor Earl
06. Rompí la valiosa estatuilla de Joe
07. Robar cerveza a un golfista
08. La boda de Joy
09. Hice perder a mi padre las elecciones
10. Blancas y engañosas navidades
11. El quemador del establo
12. Oh Karma, ¿dónde estás?
13. Robé el puesto de PC de P
14. Monos en el espacio
15. Algo por qué vivir
16. La profesora
17. No pagar impuestos
18. El coche del papá
19. El efecto 2000
20. Boogeyman
21. Cazarrecompensas
22. Robó una placa
23. BB
24. Número uno

