Titel: We Were Soldiers
Speltid: 132min 
Prod. år: 2001
Genre: Action/Krig

Det här är den sanna berättelsen om 450 amerikanska soldater som tidigt under Vietnamkriget (1965) finner sig helt omringade av 2000 nordvietnamesiska soldater i dalen Ia Drang. Slaget vid Ia Drang var det första större slaget i det eskalerande Vietnamkriget. Filmens huvudpersoner är översten Harold Moore (Mel Gibson) och reportern Joseph Galloway (Barry Pepper från "Den gröna milen")


DVD Rippad och Uppladdad av StowL.