Streamrip af P3's Mads og Monopolet Special med Dolph - fra dr.dk

Håber at i kan lide den - det er min første torrent, og jeg ville sætte pris på
lidt feedback. Den er i 2 dele, hhv. første og anden time.

Alle der kender Dolph vil sætte pris på hans indsigtsfulde kommentarer, blandet
med hans medfølelse for menneskerne omkring ham.

Hvis der er andre streams fra DR.dk i gerne vil have, så send mig et link. Så skal jeg se hvad jeg kan gøre.

Jeg vil prøve at seede hele ugen, men min maskine er lidt ustabil for tiden ;(

Encoder ...: LAME 3.0.93 MOD
Quality ...: CBR kbps 192
Mode ......: Joint-Stereo