CivCity Roma es un buen gestor de ciudades ambientado en la época de esplendor del fastuoso Imperio Romano. Viene firmado por Firaxis y eso ya nos denota un cierto grado de confianza. La sombra de Civilization se deja sentir, y de hecho, algunos elementos se denotan de la misma manera que en el juego que le presta el prefijo.

Para todos aquellos que jugaran a Caesar III, este título les traerá muy gratos recuerdos. A grandes rasgos, nos encontramos delante del mismo perro, pero con un collar mucho más bonito.

Obviando las misiones de aprendizaje, siempre se nos dará a elegir entre dos destinos. Uno pacífico en donde el esplendor y la elegancia de las calles serán objetivos prioritarios, y otro en una zona conflictiva, donde la supervivencia del enclave y una prosperidad mucho más moderada serán los retos a conseguir.

Una vez ya sobre el terreno, en la gran mayoría de los casos, nos encontraremos ante un gran solar. Hay que empezar desde cero. Colocamos el centro de la urbe y empezamos a colocar chabolas y servicios para atenderlas. Nuestros ciudadanos primero pedirán agua para saciar su sed, después querrán carne para comer y como ven que cada vez que abren la boca se les conceden sus peticiones, seguirán con su mala costumbre de seguir pidiendo cosas. Aceite de oliva, cítricos, pan, vino? A la vez que contentamos sus inquietudes culinarias pedirán otros bienes. Primero serán ropas para quitarse sus harapos, después querrán templos donde rezar, luego baños y termas, médicos, hospitales, espectáculos? vamos, una joya de ciudadanos.

Los combates son sencillos. Si el enemigo llega a la ciudad hay que sacar las tropas del fuerte, alinearlas enfrente de él y rezar por que sean capaces de abatirles. Si nuestras tropas están completas, es más efectivo hacerlas salir de la ciudad, y en el mapa de situación, mandarlas al encuentro de los atacantes.

Para conseguir alcanzar el éxito y que nos concedan un nuevo destino será necesario, amén de conseguir los objetivos para los que nos contrataron, no llevar a la bancarrota la economía local y controlar la felicidad ciudadana. Este último factor dependerá mucho de la situación de nuestra urbe, si hay servicios adecuados, si existe desempleo, si les pagamos poco y explotamos mucho, si no les damos de comer? Mantener a raya ciertas inquietudes nos asegurará el éxito en ese campo.

La investigación, quizás sea el parámetro más novedoso, invertir en descubrir nuevas artes puede ser muy lucrativo, desde conseguir que el recaudador de impuestos recaude más a fin de mes, pasando por optimizar las horas de trabajo de nuestros ciudadanos o conseguir gratuitamente ciertas infraestructuras que de otra forma supondrían un fuerte desembolso para las arcas municipales bien merecen gastar unos pocos denarios para conocerlas.

Gráficos

El motor gráfico que utiliza CivCity Roma no es nuevo. Ya le pudimos ver en acción en Stronghold 2, un título de dinámica similar. Para está ocasión muy pocos cambios han sido introducidos, y los que si que lo han hecho, han sido prácticamente en el desarrollo de los edificios y las animaciones de los ciudadanos.

Hablando de las actividades de nuestros moradores, es muy curioso poder ver que hacen en cualquier momento. Si pulsamos sobre cualquier edificio podremos ver que actividades se están desarrollando dentro; y si pulsamos sobre ellos, además de escuchar sus opiniones y comentarios, podremos saber su profesión, donde vive, donde va, si está trabajando o en sus ratos libres.

El aspecto más pobre es el del terreno circundante. Aunque los efectos del mar y el oleaje están bien conseguidos, la interacción con los edificios a las orillas del mar no son nada correctas; y es que las olas los atraviesan e inundan sin ningún tipo de problemas. La vegetación tampoco es uno de sus fuertes. Pero en conjunto global, el aspecto visual es bueno.

Requisitos: Windows 2000/XP, Procesador de 1.6 GHz, 512 MB de RAM, lector de DVD, tarjeta gráfica con 64 MB (compatible T&L), 2.5 GB de espacio libre en el disco duro, tarjeta de sonido compatible con DirectX 7

Requisitos recomendados: Windows 2000/XP, Procesador de 2 GHz, 512 MB de RAM, lector de DVD, tarjeta gráfica con 128 MB (compatible DirectX 7, 2.5 GB de espacio libre en el disco duro, tarjeta de sonido compatible con DirectX 7)