Genre: Thriller


Oscarsnominerade Johnny Depp (Bästa manliga skådespelare 2003, Pirates of the Caribbean) bjuder på ett fantastiskt skådespeleri i denna oförutsägbara actionthriller där förstklassiga skådespelare som t.ex. John Turturro, Maria Bello, Oscarsvinnaren Timothy Hutton (Bästa manliga biroll 1981 - "En familj som andra") och Charles S. Dutton medverkar. Efter en olycklig skilsmässa från sin fru (Bello), uppsöks den berömde deckarförfattaren Mort Rainey (Depp) vid sin avlägsna sjötomt av en hotfull främling som kallar sig John Shooter (Turturro). Den hotfulle Shooter hävdar att Rainey har plagierat en av hans historier och kräver rättvisa. När Shooters krav blir till hot och senare mord vänder sig Rainey till en privatdetektiv (Dutton) för att få hjälp. Men i takt med att de våldsamma hoten blir verklighet, upptäcker Rainey att han inte kan lita på någon i sin omgivning. Secret Window är en chockerande psykologisk thriller från manusförfattaren till Panic Room, David Koepp. 

