Skräck från 1976

Han föddes klockan sex på morgonen den sjätte dagen i den sjätte månaden. Armageddons ankomst, skådeplatsen för det slutgiltiga slaget mellan det onda och det goda, så som det berättas i Uppenbarelseboken kommer att börja med nedkomsten av Satans sol - i mänsklig skepnad. Den amerikanska diplomaten Robert Thorn (GREGORY PECK) är oförmögen att berätta för sin fru, Katherine, (LEE REMICK) om den tragiska nyheten att deras son är dödfödd och tar därför emot en föräldralös pojke som sin egen son. Detaljerna kring barnets födsel förblir hemliga, men allt eftersom gossen Damien växer upp, blir det uppenbart att han inte är som andra pojkar. Mystiska dödsfall och märkliga omen gör att Robert Thorn sakta men säkert blir varse den fruktansvärda ondska som ruvar bakom Damiens oskyldiga ansikte...
 
http://imdb.com/title/tt0075005/