El triple CD 15 años de C-100 reúne a 50 artistas, 50 números uno para celebrar el aniversario de la emisora. Una selección de los grandes exitos de los tres últimos lustros y una colección inigualable de grandes artistas nacionales e internacionales que forman parte de nuestra memoria musical y que ahora se publican juntos por primera vez. Exitos de artistas tan indiscutibles como Alejandro Sanz, Joaquin Sabina, Manolo García, Estopa, Mecano, Shakira, Ricky Martin, Gloria Estefan, Julieta Venegas, Michael Jackson, Anastasia, Coldplay, Bryan Adams? y así hasta 50 