  http://events.ccc.de/congress/2007/Fahrplan/events/2340.en.html

Speakers:    	 Anoushirvan Dehghani

Absurde Mathematik

Paradoxa wider die mathematische Intuition

Ein kleiner Streifzug durch die Abgr?nde der Mathematik. Eigentlich ist der Mensch mit einer recht gut funktionierenden Intuition ausger?stet. Dennoch gibt es Paradoxa, welche mathematisch vollkommen korrekt und beweisbar sind, jedoch unserer Intuition widersprechen. Der Vortrag bietet einen Streifzug durch einige dieser Paradoxa, die kurz und anschaulich erklärt werden.

Nicht alles, was mathematisch beweisbar ist, ist auch intuitiv und verständlich zu erfassen. Wie kann beispielsweise ein einfacher Körper wie Gabriels Horn ein begrenztes Volumen, aber eine unendlich gro?e Oberfläche haben? Oder warum ist es bei einem Triell, einem Duell mit drei Sch?tzen, als schlechter Sch?tze f?r das eigene ?berleben von Vorteil, wenn man als letztes schie?en darf? Woher kommt das Braess'sche Paradoxon, bei dem die Verbesserung eines Verkehrsstreckenabschnittes zum Zusammenbruch des gesamten Verkehrsflusses f?hren kann? Wie kann bei Penney-Ante ein unfaires Spiel entstehen, wo doch eine absolut faire M?nze geworfen wird?

Und wie lief das genau mit dem bekannten Ziegenproblem, soll man sich nach ?ffnen der ersten T?r mit der Niete zwischen den anderen beiden T?ren umentscheiden?