SYNOPSIS

Sur une île du détroit de Magellan, à l'extrême sud du continent américain. Au cours d'une cérémonie, une équipe d'aventuriers mexicains ressuscite la maléfique Lillith, surnommée la "Reine des vampires". Quelques mois plus tard, aux Etats-Unis, Caleb et Reggie, deux jeunes loubards, s'introduisent dans un bordel, tenu par une certaine Lillith. La soeur de Caleb, Katherine, que l'absence prolongée de celui-ci inquiète, alerte la police. En pure perte. Emu par le désarroi de la jeune femme, mais surtout par sa gracieuse silhouette, Rafe Guttman, détective privé au chômage, se propose aussitôt de l'aider.