Divirta-se com Mickey e todos os seus heróis favoritos 
dos desenhos animados Disney, pela primeira vez reunidos, 
numa animada comemoração, e cante com eles a linda canção 
"O Melhor de Todos os Natais", que traduz essa maravilhosa 
ocasião. Quando todos ficam presos por causa de uma enorme 
tempestade de neve, Mickey e seus convidados, incluindo Pooh,
 Leitão, Bela, Branca de Neve, Ariel entre muitos outros antigos
 e novos amigos, fazem biscoitos e chocolate quente na tentativa 
de melhorar o espírito natalino de Donald. 
A diversão começa quando Minnie mostra sua 
coleção favorita de vídeos e todos falam do 
passado. As mágicas recordações logo fazem com que 
todos entrem no clima de Natal, até mesmo o encrenqueiro 
Donald, no final torna-se o astro da noite. Conforme cantam 
juntos uma alegre canção, eles entendem que o "Melhor de Todos 
os Natais" é o que se passa junto aos amigos!


Tempo: 61 minutos
Cor: Colorido
Ano de Lançamento: 1999
Recomendação: Livre
Idioma: Português

Mickey s Magical Christmas
