Start Klart Records (SKRCD-115)
Utgiven: 2006

1. Är vi framme snart?
2. Det fixar sig, Olsson!
3. Klipp dej och skarr' dej ett riktigt jobb!
4. Regn, regn, regn
5. När pumpen har bestämt sig för att stanna
6. Varför går aldrig idioten ut?
7. Nu kör Martin Bengtsson igen
8. Jag sitter fast i Vilhelmina
9. Du är placerad i kö
10. En missnöjd Miss Nöjd
11. Öringen är utsatt
12. Det var så dom sa
13. Välja, välja, välja

Samtliga sanningar: (S. Rubin)

Hockey Bockey Bengt Benkt - orgel, piano, dragspel
Roine Rubinstein - trummor, percussion
Sven Rubin - sång, munspel
Birger P. Resley - bas, körsång
Flaco Kronquist - elektrisk och akustisk gitarr, körsång på alla utom 6 och 13
Sten Scott - gitarr på 6 och 13


