Verenigde Staten
Komedie / Muziek
117 minuten

geregisseerd door Adam Shankman
met Nikki Blonsky, John Travolta en Michelle Pfeiffer

Remake van de gelijknamige film uit 1988. Baltimore, begin jaren '60. Tracy Turnblad, een moddervet maar swingend meisje ziet haar droom uitkomen als zij door de auditie van de Corny Collins Show heen komt. Nu zij eenmaal in deze populaire dansshow zit wil zij ook haar zwarte vrienden er in krijgen, maar dit is vragen om problemen.


Formaat : DVD5
Image Format- VOB-Files 
Audio- Engels 5.1 /DTS 
Bron : Retail NL
Menu : Yes
Extras : No

Songs are not Subbed!
 
Ondertitels : Nederlands (selectable)
 

Weblinks : 
http://www.moviemeter.nl/film/39159  
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Hairspray+2007+PAL
 
thnx : moviereleases 
 
