Kuba.Wojewodzki.S02E15.PL.PDTV.Patrycja.Markowska. Wojciech.Cejrowski.Xvid-iNtRuZ

Screens: Link

Odcinek 29 - Patrycja Markowska i Wojciech Cejrowski

3 czerwca go??mi Kuby Wojewódzkiego byli piosenkarka Patrycja Markowska (prywatnie córka Grzegorza Markowskiego) oraz podró?nik, pisarz i dziennikarz w jednym - Wojciech Cejrowski (znany z niech?ci do obuwia oraz wielu innych rzeczy).
W programie dowiedzieli?my si? m.in. na czym polega wy?szo?? ?ycia bosego od ?ycia w obuwiu i dlaczego to ostatnie nie sprawdza si? w d?ungli, co jest nie tak z rozbieranymi zdj?ciami oraz na czym polega mentalny latynos. Dowiedzieli?my si? te?, kto ?ni si? Patrycji Markowskiej i dlaczego Kuba, czy mo?na nagrywa? piosenki nago a tak?e tego kto powinien decydowa?, kiedy trzeba zej?? ze sceny.

Ponadto w programie przegl?d prasy w wykonaniu Olafa Lubaszenki, sensacyjny materia? na temat najs?ynniejszego w Polsce teletubisia (w wykonaniu Micha?a Koterskiego), kultowe dwa go??bie oraz piosenka Patrycji Markowskiej pt. ?wiat si? pomyli?