La bella Monica Sweetheart tiene un regalo especial, su culito puede resistir polla tras polla sin parar, así que es la elección especial para hacer una película especial de Private. En 9 escenas te va a llevar a un viaje de sexo duro a través de sus fantasias más guarras y hay una escena especial que se rodó especialmente para una recopilación que se llama ?The Ocean? en dónde esta belleza espectacular lleva a Toni Ribas at paradiso. Cada escena viene junto con una entrevista con Monica dónde ella comparte sus secretos más íntimos?..