Estreno de esta nueva serie basada en los personajes de la novela de Arturo Pérez-Reverte "La piel del tambor". Su protagonista es Quart, un sacerdote de acción más que de misa y confesión. Sus continuas misiones en países de conflicto le han proporcionado la fuerza suficiente para enfrentarse a los problemas desde un punto de vista muy práctico. El voto más difícil al que debe enfrentarse es al de la castidad... Ahora Quart tiene una nueva misión en Madrid. En la ciudad se reencontrará con viejos amigos, como Macarena Bruner, y conocerá otros nuevos. Su reencuentro con Macarena pondrá a prueba a Quart el hombre.