Software de Administracion Airmux200 Manager version 1.625

Airmux-200
Multiplexor inalámbrico de banda ancha 


Multiplexor inalámbrico que combina hasta cuatro interfaces E1/T1 y Ethernet y hasta doa interfaces Ethernet Altas velocidades de datos hasta 48 Mbps Largo alcance hasta 80 km (50 millas)

El dispositivo Airmux-200 es un multiplexor accesible para operadoras y de alta capacidad que conecta redes E1/T1 y Ethernet punto a punto sobre un enlace inalámbrico. Cumple con las regulaciones de FCC, CAN/CSA y ETSI para transmisiones exentas de licencia y opera sobre bandas de 5.7 a 5.85 y 5.25 a 5.35 GHz (FCC, CAN/CSA), 5,4 a 5.7 GHz (ETSI), 4.9 GHz (FCC), y 2.4 GHz (ETSI y FCC). La transmisión inalámbrica permite a las empresas ahorrar el costo de líneas arrendadas a la vez que elimina la necesidad del proveedor de servicios de implementar fibra óptica. Esto permite la rápida implementación de enlaces E1/T1 y Ethernet a una fracción del costo.

Este programa se subio por motivos de necesidad en visitas donde no se lleve software de administracion.