Håkan Nesser - Kvinna Med Födelsemärke

128 Kbits
Författarläst
9 tim 11 min

Hon betraktade namnen. Studerade dem ett och ett. Hon hade redan bestämt vem som skulle bli 
den förste, men låtsades ändå överväga det hela en gång till. Så drog hon en suck av 
tillfredsställelse och ringade in honom med en dubbel röd cirkel. Tände en cigarrett och 
började gå igenom scenariot.En rad män nedskjutna av en mördare som agerar med osviklig 
precision. Vilka är orsakerna bakom dessa kallblodiga dåd? Vad betyder musiken som spelas i 
offrens telefoner? Kommissarie Van Veeteren gräver sig motvilligt djupare och djupare ned i 
ett fall där händelsekedjan löper långt tillbaka en hel livstid. Med Kvinna med födelsemärke 
fortsätter Håkan Nesser sin romansvit om kommissarie Van Veeteren, en av 90-talets mest 
uppmärksammade kriminalserier, flerfaldigt prisbelönad.Något mer utmanande för den gamle 
ärrade spårhunden än intrigen och den dramatiska mördarjakten i Kvinna med födelsemärke 
torde under alla omständigheter vara knepigt att iscensätta men vi hoppas naturligtvis.
Per Lindroth, Upsala Nya TidningHåkan Nesser är helt enkelt en av våra allra bästa berättare, 
oavsett genre, med ett lika brett som diskret utnyttjat register.Ragnar Strömberg, Expressen.