CAPITULOS 5 Y 6 
Pascualet, el hijo menor de Batiste, es atacado y arrojado a una acequia por otro niños del pueblo. El pequeño es examinado por el médico del pueblo mientras Batiste anuncia que su caballo ha muerto. El amo de Batiste le ayuda y consigue un nuevo caballo. Esa misma noche, anuncia que Pascualet se muere y mientras están en el dormitorio alguien apuñala al nuevo caballo mientras el niño muere.
Las mujeres velan el cadáver y un veterinario cura al caballo. La barraca se llena de gente y todos llenan de atenciones a la familia. 
Pasa el tiempo y una noche unos vecinos llevan a Bastiste a la taberna, donde es provocado por Pimiento y se inicia una pelea. Ante la amenaza de Pimiento con una navaja, Batiste le parte la cabeza con un taburete.
