Enthalten sind:
One Piece 01 - Hier kommt Ruffy, der künftige König der Piraten
One Piece 02 - Piratenjäger Lornenor Zorro
One Piece 03 - Käpt'n Morgan gegen Ruffy
One Piece 04 - Der rote Shanks und sein Hut
One Piece 05 - Buggy der Clown



Der mächtigste und gefürchtetste Piratenkönig aller Zeiten, Gold
Roger, war bekannt dafür, die wertvollsten Schätze der Welt zu
besitzen. Das Versteck dieser begehrten Kostbarkeiten, genannt "One
Piece", hat er jedoch bis zu seinem Tode nicht verraten. Seitdem
fahren viele Abenteurer zur See, um Hinweise auf den Verbleib von
"One Piece" zu sammeln. Auch der junge Abenteurer Monkey D.
Ruffy will den Schatz suchen. Als er eines Tages eine Gum-Gum-
Frucht isst, ändert sich sein Leben schlagartig. Auf einmal kann er
nicht mehr schwimmen, dafür aber seinen Körper fast unendlich
dehnen und verknoten, als wäre er aus Gummi. Ruffy startet ein
hartes Training und stellt sich seine eigene Mannschaft zusammen,
bestehend aus der Diebin Nami, dem Piratenjäger Lorenor Zorro, dem
Lügner Lysop, dem Koch Sanji und dem Rentier Chopper. Können sie
"One Piece" finden? Das Abenteuer beginnt...