Diante do Trono - Ainda Existe Uma Cruz



Enquanto o sol se punha, no dia 09 de julho de 2005, um grande clamor subiu aos céus do Brasil proclamando que ainda existe uma cruz. Em Porto Alegre , 300 mil pessoas lembraram que o filho de Deus veio a Terra, habitou entre os homens e se deu em sacrifício por eles como prova de amor. Uma lembrança que traz à memória o alto preço pago por Jesus na cruz que nos leva a trilhar um árduo caminho de renúncia e morte diária.



A mensagem expressa neste trabalho, através de 11 canções inéditas, é destinada àqueles que não se esqueceram que a vida ao lado de Deus não se limita a riquezas, prazeres e conforto.



A mensagem da cruz já foi cravada no calvário há 2000 anos. A escolha de aceitá-la, ou não, é uma decisão pessoal. Você quer?



E quem não toma a sua cruz e vem após mim não é digno de mim.                                                                              Mateus 10:38



Faixas:



1. Isaías 40

2. Senhor dos Exércitos, Rei

3. Rei da Glória

4. A Ele a Glória

5. Tú És Rei

6. Ainda Existe Uma Cruz

7. Quero Seguir-te

8. Coração Todo Teu

9. Espontâneo

10. Usa-me

11. Faz-nos Um

12. Aleluia

13. Espontâneo



Ficha Técnica:



Titulo: Ainda Existe Uma Cruz

Gênero: Show ao Vivo

Lançamento: 2005

Site Oficial: www.diantedotrono.com.br

Gravadora: Diante do Trono

Idioma: Português



Dados do Video:





Tamanho: 2 cds 700MB cada

Tipo de Arquivo: Xvid

Áudio: MP3 48000Hz   448 Kb/s total (5chnls)

Resolução de video: 544X320