..:: Monty Python, le sens de la vie ::..






Synopsis :

Les vieux employés d'une compagnie d'assurances se révoltent contre les jeunes loups qui les asservissent. Telle est la séquence d'ouverture de cette satire loufoque sur l'existence, de la vie à la mort, en passant par la religion, le mariage, la guerre...


Informations sur le Film :

Réalisateur : Terry Gilliam, Terry Jones
Acteurs : Terry Gilliam, Michael Palin, Terry Jones
Nationalité du film : américain, britannique
Genre : Comédie
Durée du film : 107 minutes

Date de sortie : 22 Juin 1983
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX