Här är en UE film.
Punkarna förstör hela Expeditionen med att dom har fest där personerna i filmen ska UE:a.

Hittade klippet på en internet sida.
Och jag tyckte de va lite små roligt så ja la upp det här.

UE (Urban Exploration) är alltså när man utforskar märkliga saker.
Kloak tunnlar, Avstängda Hus, eller helt enkelt bara märkliga saker.
Där "vanligt" folk inte är helt enkelt.
Platser där ingen är eller kommer att besöka på lång tid.
Ställen som är undan gömda som ingen ens tror att dom finns.

Jag tycker att Urban Exploration är en grym sak.
I Tisdags så gick ett reportage om Urban Exploration på Kanal5.
Jag tyckte det var ganska bra.

Jaja skratta åt denna misslyckade expedition.