Rubrik: Big.Mama.Jack.2005.SweSub.DVDRip.XviD-Fredrik188

Info-Text: Jack Theron jobbar som allt-i-allo på en filminspelning. Han är det ständiga irritationsmomentet för regissören John, som slutligen lägger droger i Jacks drink för att få bort honom. Detta resulterar i att han spyr ner USA:s största filmstjärna Revonia Rider och får halva poliskåren och regeringen i hälarna. För att komma undan tvingas han bli Mama Jack, en superfet, svart kvinna. Innan han vet ordet av är ?Mama Jack? anställd som hushållerska hos regissörens vackra fru Angela! Detta resulterar snart i att familjens hund blir platt, poolen förgiftad, bilen kvaddad, och att den allt mer förbannade John tappar håret och får pungen insugen i en dammsugare. Cirkusen är i stan!


                        



                       ///UPPLADDAD FOR
                           ///UPPLADDAD AV FREDRIK188\