(English info: Swedish Radio Show, late 1980s)

Metropol inspelat 1989-12-30 där Niklas Levy och Ingvar Storm spelar uppemot 200 låtar från decenniet som gått och ser tillbaka tillsammans med andra kända radioprofiler:
- Pontus Enhörning: timme 1, 2, 5 och 6.
- Kaj Kindvall:	timme 2 och 5.
- Stefan Wermelin: timme 3 och 6.
- Nisse & Håkan presenterar den svenska rocken i timme 3(del 1) och timme 5(del 2).
- Pär Fontander presenterar 80-talets bästa hårdrock i timme 6.
- Mats Nileskär pratar om soulen under 80-talet i timme 8.

Gäster som minns 80-talet bla:
- timme 1: Plura i Eldkvarn och Nisse Hellberg i Wilmer X.
- timme 2: Tommy Ekman i Freestyle (Style) och Markus Frykberg (DJ och producent).
- timme 3: Ben Marlene i Trance Dance.
- timme 4: Mauro Scocco.
- timme 5: Anders Glenmark och Christer Sandelin i Freestyle (Style).
- plus andra gäster i timme 6, 7 och 8.