Nöjesmassakern VHS-rip
Avsnittet med Jennifer Rush och Herreys.

ca 640x480 
h264 
aac

Hade ett enda avsnitt på video som jag spelade över till datorn. Har letat efter Nöjesmassakern på nätet och i butiker i åratal utan framgång. 
Råkar ni sitta på avsnitt själva och har möjlighet att spela över dem (eller kanske skicka mig ett band) så mottages en sådan torrent extremt tacksamt :-)

Jag har ingen aning om vilket avsnitt i ordningen det här är men det är Jennifer Rush och Herreys som är "artisterna" den här gången iaf. Finner någon vänlig själ ett annat avsnitt så är det ju bara att ange vilka artister som finns där, så undviker vi dubbletter.

Kvaliteten är inte tipptopp (bandet är gammalt) men vad gör det bara man får se Trollet Rulle och den galne jägaren igen :-)

Spela upp med VLC, Mplayer eller Quicktime. Borde även funka på iPod.