Barbie Fairytopia

Après l’énorme succès de la Collection BARBIETM Princesse en vidéo, découvrez pour la toute première fois les nouvelles aventures féeriques de BARBIETM FAIRYTOPIA dans son nouveau film d’animation.

Genre : Animation, Jeunesse

Avec Barbie dans le rôle d’Elina ! Elina est une belle fée des fleurs qui rêve d’avoir des ailes. Elle vit au pays de Fairytopia, au détour d’un arc-en-ciel.
Sa maison est une grande fleur située dans la Prairie Magique, où elle vit avec Bibble, un petit animal capricieux mais très attachant.
Un jour, Elina découvre que sa maison est malade et que ses amis ne peuvent plus voler ! Elle décide alors de prendre son courage à deux mains et d’apporter son aide. Elle entreprend un fantastique voyage afin de trouver Azura, une Gardienne des Fées qui peut sauver le royaume. Sur sa route, elle rencontre de nouveaux personnages qui vont tester son courage et lui apprendre la valeur d’une véritable amitié. Mais une fée dépourvue d’aile pourra-t-elle sauver Fairytopia ? Rejoins Barbie qui tient le rôle d’Elina dans son tout premier film à Fairytopia et découvre un monde magique de fées, de fleurs et d’expériences fascinantes !
