Los líos de Gray

Reparto
Gloria Gaynor, Heather Graham, Tom Cavanagh, Bridget Moynahan, Alan Cumming, Sissy Spacek, Molly Shannon
Director
Sue Kramer
Productor
Sue Kramer, Bob Yari, John Hermansen
Duración
01:36:00
Género
Comedia
País
EE.UU.
Distribuidora
Aurum Producciones

SINOPSIS
Terminan las frases el uno del otro, bailan como Fred y Ginger, y todos oyen campanas de boda. ¿Todos? No, no se trata de un mènage-a-trois, sólo son hermanos: Gray y Sam, neoyorquinos de treinta y tantos muy compatibles, que comparten un loft en el centro, que les encanta ver las mismas películas clásicas, que salen a correr juntos, se cuidan mutuamente y que, para su gran sorpresa, se enamoran de la misma mujer.
Pero mientras que Charlie adora a su futura cuñada, y Sam ha encontrado finalmente la compañera perfecta, Gray siente algo por Charlie que le está destrozando la vida. Y ¿por qué no? Charlie es una zoóloga de éxito tan guapa como inteligente. Es la clase de chica de la que cualquier hombre se enamoraría, así que ¿cuál es la razón por la que a Gray no puede pasarle lo mismo? Sea cual fuere la razón, desde luego no se lo va a decir a nadie.
Ambientada en la ciudad de Nueva York, ya de por sí un personaje más, "Los líos de Gray" cuenta con un estupendo reparto y con la interpretación especial de "I Will Survive" a cargo de Gloria Gaynor. Un romance encantador, una comedia tierna, la historia de Gray en busca de su verdadera identidad y del sentido que ésta da al amor... y al destino.


