Si hay una serie para adultos que pueda superar a los simpson es sin duda alguna padre de familia (Family Guy). Hoy presentamos:
14 El rey ha muerto 
Peter decide hacer por cuenta propia una versión muy particular del clásico "El rey y yo" cuando descubre que será Lois la directora artística del proyecto. 
15 Que mienta si me muero 
Todo el mundo comienza a adorar a Peter cuando éste asegura que ha curado a Chris con sus poderes mágicos. Cuando Peter empieza a aprovecharse de la situación, Dios entra en acción. 
16 Los dos candidatos 
Peter y Lois se enfrentan por un puesto administrativo en el colegio. Chris es descubierto en el vestuario espiando a las chicas. 
Saludines Gaters.