The Lion King 3 fr.2003


Info-text:
Följ med tillbaka till den mäktiga savannen där Lejonkungen regerar! Fortsätt en liten bit till. Ta vänster. där någonstans hittar du Timon och Pumbaa i deras egen och helgalna version av det storslagna äventyret i Lejonkungen 3 - Hakuna Matata. En film om allt som hände bortom, under och vid sidan av Lejonriket. Berättelsen börjar när lustigkurren Timon lämnar sin familj för att leta efter sitt eget paradis. I det höga gräset på savannen hittar han något helt annat: det oborstade, fisande vårtsvinet Pumbaa! De blir goda vänner och snubblar en dag över lejonungen Simba. Vad de inte vet är att han egentligen är den riktige Lejonkungen, och att de själva kommer att ha en viktig roll i hans kommande äventyr. Se allt som hände - fast ur Timons och Pumbaas högst personliga och hysteriskt roliga synvinkel. Gillar du Lejonkungen får du inte missa Lejonkungen 3 - Hakuna Matata! 

Speltid: 73min
Regissör: Bradley Raymond 
Manus:Tom Rogers, Roger Allers, Irene Mecchi, Evan Spiliotopoulos
Röster:Per Fritzell, Jan Rippe, Pierre Lindstedt, Svante Thureson m.fl.
