Hej hopp på er alla igen, efter en massa jävla datastrul är jag tillbaka.

Fjärde filmen av fem ur serien Walking with Dinosaurs – Havsmonster.
På denna filmdel är det endast engelsk tal på, men undertexterna på danska, finska, svenska och norska finns. 

Därefter kommer Walking with Beasts och sedan Walking with Cavemen. 2003. 

Speltid ca 90 min. 
PAL. 4:3 fullscreen. 
Dolby Surround pro-logic. 

Rippad i DVD-dekrypter 3.2.0.0+. Jag envisas med detta gamla program, då jag har mycket god erfarenhet av det. 

Ligger nu som WOB-, BUP- och IFO-filer.

Covers på engelska och svenska medföljer, denna svenska coversen är uppdelad i två delar, då detta är från böjran en kartong som jag gjort det bästa av ändå, håll tillgodo!

Snälla, ni som laddat hem hela sen, glöm inte att seeda ett tag så att så många som möjligt får möjlighet att ladda hem denna film.