Detta är den första jaktfilmen som skildrar lockjakt med harskrik i 
Sverige. Följ med en Sveriges främsta rävlocksexperter Ulf Lindroth och 
viltbiologen P-A Åhlén på spännande lockjakter i olika delar av landet. 
Jaktformen är synnerligen effektiv och gör stor viltvårdsnytta - men är framförallt mycket spännande och rolig. 
Dramatiska jaktscener där rävarna inte gör tittaren besviken, varvas med instruktioner om hur du själv lyckas bättre med din lockjakt på Nordens mest svårjagade vilt.
Filmen kan köpas i paket tillsammans med lockpipor - se under övrigt.