Director:
Barry Levinson

Actores:
Dustin Hoffman
Robert De Niro
Anne Heche
Denis Leary
Willie Nelson
Andrea Martin
Kirsten Dunst
William H. Macy
John Michael Higgins
Suzie Plakson
Woody Harrelson
Michael Belson
Suzanne Cryer
Jason Cottle
David Koechner

Productor:
Robert De Niro
Barry Levinson
Jane Rosenthal

Guión:
Larry Beinhart
Hilary Henkin

Fotografía:
Robert Richardson

Música:
Tom Bähler
Mark Knopfler

Sinopsis:
Una auténtica bomba estalla en la Casa Blanca: el presidente es acusado de abuso sexual a una menor y sólo faltan diez días para las elecciones. Para desviar la atención de la prensa, un hábil asesor presidencial decide contactar con Stanley Motss, el más famoso productor de cine y televisión de Hollywood. La idea es tan simple como descabellada: declarar la guerra a un país remoto para distraer la opinión pública.
