Info: Crime/Drama från 1973 av Martin Bregman med Al Pacino, John Randolph m.fl.


Handling: Frank Serpico arbetar som polis men till skillnad från många av sina kollegor vägrar han att ta emot de mutor som regelbundet betalas ut av den organiserade brottsligheten. Hans kollegor ser honom därför som en säkerhetsrisk och vägrar att arbeta med honom. Han vänder sig till polisledningen men inte heller där verkar någon vara villig att ta tag i problemet.

Rippad och uppladdad av mig: The Jackass