Mrok  Nie wszystko mo?na kupi?
obyczajowy
	
wtorek 05.12.2006 TVP 1 20:20   

Marta i Marcin zatrzymuj? samochód do kontroli. Jad?cy nim minister Lipski obra?a ich. 
Nie bacz?c na jego stanowisko i pogró?ki pod ich adresem, policjanci go aresztuj?. 
Gro?by Lipskiego maj? jednak ci?g dalszy. 
Komisarz Grosz musi przeprosi? ministra za post?powanie podw?adnych. 
Incydent powoduje frustracj? policjantów i rozd?wi?ki w zespole. 
Spór przerywa kolejne wezwanie. Okazuje si?, ?e kto? zosta? zastrzelony przed modn? 
restauracj? na bulwarze. 
Ofiar? jest minister Lipski. Sprawa ma wiele w?tków politycznych.
re?.Jacek Borcuch, 
wyk.Przemys?aw Bluszcz (komisarz Micha? Grosz), 
Micha? Anio? (W?adys?aw Jawor), 
Magdalena Pop?awska (Marta Czapska), 
Marcin Kwa?ny (Marcin Burhardt), 
Bronis?aw Cie?lak (komendant Modest Strumi??o), 
Marek Obertyn (Lipski), 
Dorota Segda (Jolka)
55min Polska 2006


Mrok cz.1 - Nie wszystko mo?na kupi? Tv-Rip by radroc