Inre förstärkning och balans - Lis Johles

På den här Cdskivan kan du öva på att förbättra dina färdigheter i att slappna av. Du kan också lära dig att bli mer medveten om när en muskel är spänd eller avslappnad.

Skivan består av en grundläggande avslappningsövning och en kortare mer avancerad övning. Visualiseringsövningen är till för att förstärka ditt självförtroende och din tilllitt  till din egen förmåga.

Lis Johles har undervisat i mental träning sedan 1986. Lis har bla åtta års erfarenhet som skolpsykolog. Hon driver en privat praktik i Stockholm och har specialiserat sig på kognitiv beteendeterapi. Utöver detta utbildar hon Stressterapueter och Friskvårdsterapeuter.

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192bitrate mp3 + Inscannat fodral.

OBS !!! La upp denna pga att någon frågade efter den. Som bonus följer även cdfodral med denna gången.