Como es Miguel Bosé, sin pelos en la lengua, le gusta hacer las cosas a su sentir, y esta vez no se detuvo para reflejar lo que quería en su video, como bien lo ha dicho el propio cantante: una oda al pene y al sexo. 

El contenido fuerte corresponde a las escenas en que los actores Nacho Vidal y Katsumi, bailan desnudos y acariciándose bajo el agua en una piscina, pero esto ya lo tenía bien planeado Miguel. 

La canción es una oda al pene y un guiño a sus efectos. La sensualidad que se suda es tropical de Capricornio. La misma canción hace el amor con sus ritmos y con sus textos, con su ironía y su canesú. Fue inspirada por uno de mis grandes héroes que es Nacho Vidal, personaje que ha sido en mi vida alta y eficazmente didáctico, declara el cantante. 

Miguel Bosé también aparece en el video bajo el agua de una piscina, sin embargo él no está desnudo, su papel es diferente, está vestido y canta bajo el agua. 

Los actores que participaron en el video aceptaron gustosos después de enterarse que fuera el mismo Miguel Bosé quien los propusiera para la historia, misma que el director encontró muy interesante.