http://www.discshop.se/LIVE/shop/ds_produkt.php?lang=&id=31689&ver=1&

Handling:

Emil, han vill så väl och ändå går det galet. När han hör sin pappa vråla EEEMIIL, så det hörs över hela Katthult, vet Emil att det bara finns ett säkert ställe här på jorden. Snickeboa. 

Där kan han sitta och tälja sin 104:e trägubbe tills allt har lugnat ner sig. Men lugnt, blir det inte på länge... 

Snart hänger Emils syster Ida i flaggstången, och Emil är på väg tillbaka till snickeboa..

Information om skivan:

 
Text:   Svenska + ?? 
 
Ljud:  Svenska (Mono)
 
Bild:  Widescreen 1.77:1 
(anamorfisk)  
Format:  DVD Region 2 (Sverige) 
Extramaterial:  » Sjung med Lina - Hujedamej
» sån't barn han var
» Sjung med Emil - Grisen gal i granens topp (Opp- och nervisan)
» Astrid berättar
» Trailers
 
Speltid:  100 min 
Färg/svartvit:  Färg 
TV-system:  PAL 

Uppad eftersom den tidigare aldrig vart ordentligt seedad.
Som vanligt, kompilera och bränn med Nero.
Enjoy!