På East High School är Troy Bolton (Zac Efron) och Gabriella Montezi(Vanessa Anne Hudgens) ett
 oslagbart par på scenen, med sångröster som får alla andra att blekna. Enda nackdelen är att ingen vet om det! Så när uttagningen till skolans prestigefyllda musikal dyker upp vill de självklart ställa upp. Problemet är att Troys viktiga basketmatch och Gabriellas lagtävling för unga snillen går avistapeln vid exakt samma tidpunkt. Och inte blir det enklare när deras största konkurrenter, syskonparet Sharpay och Ryan Evans, tar till riktigt fula knep för att stoppa sina nya utmanare...

High School Musical bjuder på suverän musik och massor av energi som gör det svårt att sitta still, tillsammans med ett värmande budskap om kamratskap och att våga följa sina innersta drömmar.