Bara legenden om Törnfågeln är så otroligt vacker : "Törnfågeln lever sitt liv för en enda sång. Den genomborrar sig själv mot en törnbuske. I sin dödskamp sjunger den vackrare än både lärkan och näktergalen. En enda storartad sång till priset av sitt liv. Men hela världen stannar för att lyssna och Gud ler i sin himmel. Ty det bästa kan endast födas ur stora smärtor... Så säger åtminstone sagan."
Man håller andan å tårarna rinner sakta ner för kinderna när man ser Fader Ralphs kärlek till Maggie. Fader Ralph älskar Maggie från första stunden han ser henne. Kärlek som håller livet ut...
Tvserien är klockren. Kan inte bli bättre!