Året är 1997 och brottsligheten i USA har stigit så mycket att ön Manhattan i staden New York har omvandlats till ett enda stort fängelse och de som skickas in dit får aldrig komma tillbaka. Filmen tar sin början med att en terrorist störtar Air Force One med USA:s president (Donald Pleasence) ombord på just Manhattan. Presidenten tillfångatas av ett gäng som styrs av Duke (Isaac Hayes) och om polisen landar på ön dödas han genast. Polisen är dock under tidspress då presidentens närvaro krävs inom 24 timmar på ett fredstoppmöte mellan Kina, USA och Sovjetunionen tillsammans med ett kassettband som innehåller viktig information om fusion. Polischefen Bob Hauk (Lee Van Cleef) ser inget annat råd än att ge i uppdrag till den före detta elitsoldaten Snake Plissken (Kurt Russell) att ta sig in och rädda presidenten. Problemet är bara att Snake numera är en fånge som skulle ha skickats in till fängelseön så hans pålitlighet är inte speciellt hög.