Details:  Pamas KidsTime 22

Baas in Eigen Bos
Het rendier Elliott raakt bevriend met de door mensen opgevoede grizzlybeer Boog, 
wanneer beide alleen komen te staan tijdens het jachtseizoen.
 Intussen probeert boswachter Beth, die de beer heeft opgevoed, haar vriend terug te vinden.

De Mierenmepper
Wanneer Lucas Nickle met zijn waterpistool een complete mierenhoop onder laat lopen,
 wordt hij op magische wijze gekrompen tot het formaat van een insect. 
Nu hij zo groot is als de mieren wordt hij veroordeeld tot zware arbeid 
in het mierengangenstelsel welke hij zojuist heeft vernietigd.

Flushed Away
De rat Roddy woont in een veilige kooi in de dure wijk van Londen, 
tot op de dag dat hij door een inbreker door het toilet wordt gespoeld. 
Hij komt via het riool terecht in een ondergrondse wereld 
en wil zo snel mogelijk terug naar huis. Hij krijgt hierbij hulp van Rita, 
die hij heeft belooft ruim te belonen als zij hem weer thuis weet te krijgen. 
Dit lijkt echter makkelijker gezegd dan gedaan als blijkt dat de kwaadaardige Toad 
achter het tweetal aan zit.

Happy Feet
Het verhaal speelt zich af in de wereld van de Keizerpinguins op Antarctica.
 Deze pinguins zingen, ieder zijn eigen lied, om partners aan te trekken. 
Helaas is Mumble, de zoon van Memphis en Norma Jean, de slechtst denkbare zanger. 
Dit probeert hij echter te compenseren met zijn uitzonderlijke tapdans-kwaliteiten.


Cover:
- Incl. HQ cover & Label

Audio:
- DD5.1 - NL gesproken
 
http://file01.uploaddump.nl/~file01/uploads/kkmqmpekdekmk-KT22.jpg
 
http://i11.tinypic.com/4bf3t45.gif