tankafett.com

Skräck från 1980


Tänk på den största tänkbara skräcken. Ett utomjordiskt monster? En dödlig epedemi? Eller kan det vara, som i detta skräckens mästerverk av regissören Stanley Kubrick, rädslan att mördas av någon som borde älska och skydda dig - en familjemedlem? I denna film, med manus baserat på Stephen Kings roman, svetsar Kubrick samman livliga framföranden, hotfulla omgivningar, drömlika sekvenser och chock efter chock, till en milstolpe inom det makabra. Jack Nicholson spelar Jack Torrance, som rest till det eleganta och isolerade hotellet Overlook för att ta jobb som vaktmästare under lågsäsongen, i sällskap av sin fru (Shelley Duvall) och son (Danny Lloyd). Torrance har aldrig varit där förut - eller har han det? Svaret finns i det spöklika tidsförvrängningen av galenskap och mord som är The Shining.