Objekt
Två stycken Volkswagen 1300(Folkabubbla)

Uppdraget 
Två team (Röd-Atilla / Blå-Fredde) skall tävla i ett derby där den bil som antingen rullar längst eller knuffar ut motståndaren ur ringen vinner. Med allehanda fula knep och slag under bältet gör de båda allt för att krossa varandra.


Bygget
Team blå sänker taket och förstärker runt om som en bred och låg tårtbit. Det tillkommer några ess i rockärmen som eldkastare på taket och knallskotts-skjutande baklyktor. De fyller även bagageutrymmet med betong för att få mer tyngd.

Team Röd satsar allt på motorn och går mer åt radiobilshållet. Förstärkningar runt hela bilen och bilen lättas genom att allt onödigt lulllull rivs bort.