Skräck från 2005

En seriemördare härjar i Canyon City och mördarens tillvägagångssätt påminner om något som hände för tio år sedan. En ung man vid namn Devon mördades och hans föräldrar anklagades för hans död. Är det en copycat som härjar eller är Devon fortfarande vid liv? En grupp modiga tonåringar beslutar sig för att hitta lösningen på mysteriet om vad som hände den fasansfulla natten för tio år sedan. Men det finns en risk att de tvingas betala ett högt pris... med sina liv.

Besök www . tankafett . com för mer filmer och tv-serier med inbränd text!
 
http://www.imdb.com/title/tt0449004/