Titulo Original: Blackwater Valley Exorcism 

Año: 2006
DVD Oficial: Sí
País: USA
Director: Ethan Wiley
Categoría: Terror
Datos Técnicos:
Idioma(s): Inglés
Subtítulo(s): Español
Duración: 90 min
Imagén: Widescreen
Discos: 1

Sinopsis: Isabelle emotivamente perturbada es encerrada en una batalla aguda con un demonio cruel que está decidido firmemente al poseer su alma. Desesperada para traer su parte trasera del enredo de mal, su familia visita a Jacob, el sacerdote local preocupado, para realizar un exorcismo. En una carrera contra el reloj y un terror, él debe forcejear sus demonios oscuros antes de que él puede salvar a Isabelle. Pero ella no es la unica que necesita ser salvada...

Tamaño: 702MB (Cabe perfectamente en un cd con 1MB de sobra)
Compresión: DVD RIP
Codec: Xvid
Audio: AC3 Ingles
Sub: Español
Wide: 16:9 

Web referencia: www.estrenosdivx.com