titel: Pulp Fiction
längd: 148min
Uppladdad av: Mora_Nisse^

svensk .srt fil (inte inbränd text)


En komisk och brutal neddykning i småskurkarnas skitiga tillvaro. Sällan har en regissörs första verk blivit så uppmärksammat som Quentin Tarantinos "De hänsynslösa". Den diskuterades för sin brutalitet och beundrades för sin speciella stil. Med denna, sin andra film, vann Quentin Tarantino Guldpalmen i Cannesfestivalen 1994.

Pulp Fiction är en brutal men ändå komisk film som väver ihop en rad färgstarka figurers öden och äventyr.

Rollistan är dessutom mycket imponerande: John Travolta, Bruce Willis, Samuel L. Jackson, Uma Thurman, Harvey Keitel, Christopher Walken mfl.