TÍTULO ORIGINAL: Black Sheep

AÑO: 2006

DIRECTOR: Jonathan King

INTÉRPRETES: Nathan Meister, Danielle Mason, Tammy Davis, Peter Feeney, Oliver Driver, Glenis Levestam

DURACIÓN: 87 minutos

GÉNERO: Terror

SINOPSIS: Con miedo a las ovejas, y sesiones de psicoterapia hasta las orejas, Henry Oldfield regresa a la granja familiar para vender su parte a su hermano mayor, Angus, ignorando que algo muy maaaalo está aconteciendo: Angus está aplicando un temerario programa de ingeniería genética.

Cuando un par de activistas medioambientales ineptos liberan en la granja un cordero mutante procedente del laboratorio de Angus, miles de ovejas se convierten en depredadores sanguinarios. Junto al labriego Tucker y la chica activista medioambiental Experience, Henry se ve atrapado en lo profundo de la propiedad viendo cómo su peor pesadilla se está haciendo una realidad por momentos.

Abriéndose paso para salvar la vida, el intrépido trío pronto se da cuenta de que lo peor está aún por pasar: un mordisco de una oveja infectada parece provocar efectos alarmantes en los mordidos...

Con un Angus comportándose sospechosamente de modo inseguro, una delegación internacional de inversores concentrándose ante la granja, y un rebaño de ovejas hambrientas descendiendo en tropel por las colinas, Henry no va a tener otro remedio que despertar al granjero que duerme en su interior para arrebatar a su monstruoso hermano el control de la granja, vencer la invasión ovina y salvar las verdes pasturas de Nueva Zelanda.

CRITICA: "Jonathan King (...) agarra una premisa ridícula y la lleva hacia adelante con forzada seriedad, aliñando el conjunto con una conciencia ecológica reciclada como contrapunto humorístico." (Jordi Costa: Diario El País)
----------------------------------------
"Refrescante ejercicio de género (...) Lo mejor: su apabullante sentido del humor. Lo peor: mucho gore pero poco miedo. Puntuación: *** (sobre 5)." (David Broc: Fotogramas)
----------------------------------------
"Obra maestra de su género. (...) A partir de ahora dejaremos de estar como una cabra para estar como una oveja. Puntuación: **** (sobre 5)." (Rubén Romero: Cinemanía)
----------------------------------------



SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Catalan

RELACION DE ASPECTO: 16:9, 2.35:1

INFO EXTRA: Menús interactivos, Selección de escenas, Ficha artística, Ficha técnica, Filmografías selectas

Material Eliminado: Audio Catalan, Trailers, Advertencias





FORMATO: DVD9 => DVD5

COMPRESION: AnydvdRipper+DvdRemakePro+DvdRebuilderPro+HC 2 pass



INFO SUBIDA: 24h/Mucha