Canada
Komedie / Horror
95 minuten

geregisseerd door Matthew Hastings
met Corey Sevier, Stefanie von Pfetten en Kim Poirier

Luke en Roger zijn twee gewone jongens op een highschool en ze proberen er alles aan te doen om hun maagdelijkheid te verliezen. Als Luke buitenaardse dingen opmerkt aan het meisje dat hij op het oog heeft begint hij te twijfelen.



Name: Decoys(2004)
Source: DVD5 PAL
DVD'S: 1
Date: 11-09-2007
Rars: 84
Format: .iso
Audio: English
Dolby Digital: 5.1
Video: Untouched 
Aspect ratio: 16x9
Extra's: All Inc.
Menu: Yes
Subs: Dutch
