Det är ingen fara, du är människa : livsbetraktelser

Vad får egentligen kännas i livet? Får vi känna tomhet och sorg? Och är det OK att trycka på livets paus-knapp ett tag? I en tid när det närmaste man kan komma en dödssynd verkar vara att inte ha full koll eller att inte lyckas med sina högt ställda ambitioner, kommer Annika Borg med befriande ord: Det är okej att släppa taget ett slag, du behöver inte tindra mot världen varje dag, du är inte ensam.
I sin bok Det är ingen fara, du är människa har Annika Borg samlat korta texter om möten med och funderingar kring människan. Texterna hänger ihop genom fyra teman, men är annars fristående. Gemensamt för dem alla är att de ger en mångfacetterad och hoppfull bild av det som kallas livet.
Annika Borg, född 1965 och präst i Svenska kyrkan, har på senare år gjort sig hörd i många olika sammanhang; hon har varit fängelsepräst, aktiv debattör i kvinnoprästfrågan, medarbetare i Amelia och i P1:s Tankar för dagen.

Sammanställd av Epoz (LKS) i 128 mp3
 
http://www.bokus.com/b/9179534872.html