Del 9 av 10. Programmet gick 2007-08-14.

Möte med Jayne Mansfields ande

Kontakt med död stjärna söks med hjälp av en seans 
 
Gail och Chris söker den här gången efter den legendariska filmstjärnan och sångerskan Jayne Mansfields ande. Sökandet tar dem bland annat till platsen för hennes död och stället där hon uppträdde kvällen för olyckan.

Filmstjärnan och sångfågeln Jayne Mansfield föddes 1933. Hon medverkade i filmer som The girl can t help it och Will success spoil Rock Hunter? och var en av 1900-talets stora sexsymboler. 1967 omkom hon, endast 34 år gammal, i en bilolycka i närheten av New Orleans, USA. I baksätet satt hennes tre sovande barn, som mirakulöst nog överlevde. 

Gail Porter och Chris Fleming besöker Biloxi och platsen där legenden uppträdde kvällen före olyckan. Där håller de en seans och hoppas att få kontakt med den döda stjärnan. 

En nattlig utflykt till platsen för Mansfields död ger fascinerande resultat, men det är när de utreder New Orleans voodoo-historia som Gail och Chris blir riktigt rädda. Ska de överleva en natt på de hemsökta plantagen där det sägs att tio mord har ägt rum? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	  
