Originaltitel:  Perfect Stranger
Genre: 	Drama , Thriller ,
Nyckelord: Hemligheter och lögner , Kriminalfilm , Psykologisk , Thrillerdrama , Undercover ,
Regissör James Foley ,
Manus 	Todd Komarnicki ,
Skådespelare 	Halle Berry , Bruce Willis , Giovanni Ribisi , Richard Portnow , Gary Dourdan , Melisa McGregor , Cynthia Loebe , Nicki Aycox ,
Releasedatum: 	2007-09-26
Åldersgräns: 	15
Speltid: 	1 tim 49 min

Journalisten Roweenas barndomsvän Grace hittas brutalt mördad. Senast de sågs berättade Grace att hon haft en passionerad helg med Harrison Hill, en av New Yorks mäktigaste reklammän. De hade träffats via en chat på nätet. För att försöka lösa mordet skapar Roweena flera alias på chatten samtidigt som hon går undercover och tar en anställning på Harrison Hills reklambyrå. Snart är hon involverad med honom både via nätet och i verkliga livet.