Del 6 av 10. Programmet gick 2007-07-24.

Möte med Bette Davis ande. 
 
Den här gången söker Gail och Chris efter den legendariska skådespelerskan Bette Davis ande. 

Enligt Gail Porter och Chris Fleming blev skådespelerskan Bette Davis förfäder anklagade för att vara häxor. Därför beger de sig till Salem i Massachusetts, USA, där man brukade bränna misstänkta häxor, och som ligger endast 20 minuter från staden där Bette Davis växte upp. Där gör en grupp moderna häxor allt som står i deras makt för att komma i kontakt med den legendariska skådespelerskans ande. 

Gail och Chris söker runt i staden, som verkar ha fler byggnader där det spökar än någon annanstans i världen. De besöker också en hemsökt plats i skogen där Bette Davis sägs ha lekt som barn, samt ett stort hus vars ägares släkting en gång var hennes chaufför. Kommer Bette Davis att visa sig här? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 