River Queen

Director
    Vincent Ward
Productor
    Chris Auty, Don Reynolds
Duración
    01:54:00
Género
    Acción
País
    Nueva Zelanda,Reino Unido
Distribuidora
    EuroCine Films

SINOPSIS
Nueva Zelanda, 1868 un país en medio de una guerra entre diputados ingleses y tribus Maori resistiéndose a la colonización de sus tierras. En plena disposición militar, la vida de una joven mujer irlandesa se desgarra cuando cogen a su hijo y es llevado rio arriba por su abuelo Maori. Sin saber si él seguía con vida o no, ella continuó su busqueda durante siete largos años...

