Ah, qué plácida y sencilla es la existencia en Fondo Bikini, en donde el hogar es una piña y justo a la vuelta de la esquina, en el Crustáceo Crujiente, siempre te sirven un delicioso cangrejo fresco y calentito... Pero pronto el mundo verá cómo se pueden torcer las cosas en ese paraíso submarino que es el hogar de Bob Esponja. Bob y su amigo, la poco espabilada estrella de mar Patrick, se embarcan en una odisea que los lleva a descubrir nuevos mundos y peligrosos monstruos; por el camino descubren también que ser un niño no está tan mal después de todo y el héroe submarino más inocente de la historia va a aprender algunas verdades de la vida cuando en compañía de Patrick viaja a Shell City para rescatar la corona robada del rey Neptuno. Nadando entre tiburones y otros villanos marinos, Bob viaja hasta donde ninguna otra esponja ha llegado antes, en esta absorbente aventura acuática.

En el juego, alguien ha robado la corona del Rey Neptuno y da la sensación de que Don Cangrejo es el culpable. Bob Esponja junto a su mejor amigo, Patricio, se embarcará en un peligrosa misión por la Ciudad Shell con el objetivo de reclamar la corona y salvar la vida de Don Cangrejo.

Sólo tu podrás ayudar a nuestros héroes a salvar a Don Cangrejo y, por extensión, a todos los habitantes de Bikini Bottom del tenebroso "Plan 2" de Plankton. Juega en el papel de Bob Esponja y Patricio, cada uno con su propio elenco de maniobras únicas, que deberán trabajar en conjunto para salvar a Don Cangrejo y a todos los habitantes de bikini Bottom.

Revive toda la experiencia de la película a medida que te encuentres con amigos que puedan prestarte su ayuda para afrontar a los poderosos enemigos, el juego cuenta con los doblajes de los propios actores de la película, así como con la presencia de apariciones estelares de personajes.

Utiliza el nuevo sistema de actualización de combate para gastar puntos de virilidad en powerups de ampliación de poder, tales como el CartWheel Attack, Electric-Guided-Sonic-Wave-Guitar o Macho Bowl