Disfruta de 117 pistas diferentes en siete entornos 3D de gran tamaño y completamente navegables (Nevada, Japón, México, Australia, Los Alpes, una ciudad y una pista de pruebas), además del circuito Hockenheim de Alemania.

La adrenalina se dispara en las 48 misiones y carreras en modos de un y varios jugadores. Además tienes la posibilidad de elegir entre más de 100 coches originales, incluidos los Mercedes-Benz de la clase A a la S, coches de carreras, de época y prototipos.

Elige un personaje para cada uno de los coches, guarda tu perfil y observa cómo evoluciona. Desafía a tus amigos jugando en el modo multijugador con la pantalla dividida o compite con ellos en línea utilizando la actualización que puedes descargar de forma gratuita.

Pon a prueba tu pericia de conductor mediante la modificacion de las características de cada coche desde el modo arcade al de simulación, y diviértete con el sonido extraordinario de 18 canciones.
