Projektowanie koncepcyjne
Uaktualnione ?rodowisko projektowania koncepcyjnego sprawia, ?e tworzenie i edycja bry? i powierzchni oraz manipulowanie nimi jest proste i intuicyjne. Poniewa? wszystkie te narz?dzia s? dost?pne w jednym miejscu, przekszta?canie pomys?ów w projekty staje si? naprawd? ?atwe. Dzi?ki udoskonalonym narz?dziom nawigacyjnym projektanci mog? bezpo?rednio manipulowa? modelami podczas ich tworzenia i edytowania, co znacznie usprawnia prac? z projektem. 
Narz?dzia do wizualizacji
Na ka?dym etapie cyklu projektowego program AutoCAD 2007 umo?liwia wizualizacj? projektu za pomoc? zaawansowanych narz?dzi, takich jak animacje i realistyczne renderowanie. Nowe narz?dzia do tworzenia animacji pozwalaj? unaoczni? ewentualne b??dy na wczesnym etapie powstawania projektu ? zanim ich usuni?cie stanie si? problemem. 

Dokumentacja
Kiedy przychodzi czas realizacji projektu, AutoCAD 2007 umo?liwia szybkie i proste przekszta?canie modeli projektowych w dokumenty konstrukcyjne, przejrzy?cie i precyzyjnie obrazuj?ce zamys? projektanta. Narz?dzia do tworzenia przekrojów i do wzorów p?askich umo?liwiaj? prac? bezpo?rednio w modelu, tworzenie przekrojów i elewacji, które nast?pnie mo?na w??czy? do rysunków. Dzi?ki wyeliminowaniu konieczno?ci ponownego wprowadzania informacji w pakiecie dokumentacji projektowej zaoszcz?dzisz czas i pieni?dze, a jednocze?nie unikniesz b??dów, jakie mog?yby si? wkra?? podczas r?cznego przenoszenia danych. 

Udost?pnianie 
AutoCAD 2007 oferuje jeszcze bardziej zaawansowane narz?dzia do udost?pniania danych, na przyk?ad mo?liwo?? eksportowania plików DWG do starszych wersji formatu DWG, a tak?e mo?liwo?? eksportowania i importowania plików DWF? z uwagami i znacznikami, a jednocze?nie u?atwia importowanie plików DWF i prac? z nimi jako ?podk?adkami? rysunków. Program AutoCAD 2007 umo?liwia tak?e publikowanie plików rysunków w formacie Adobe® PDF. 
