Documental National Geographic Channel 
Imágenes sorprendentes. National Geographic Channel ha recogido en el documental "En el viente materno" el periodo de gestación de un bebé. La foto muestra el viaje del espermatozoide hasta el óvulo. Es el momento en el que se va a producir la fecundación.
Para la producción, se utilizaron técnicas de ultrasonido que permiten realizar ecografías en tres y cuatro dimensiones, un método que no ha llegado a la medicina todavía y que se emplea por primera vez en un documental.
Las imágenes del feto han sido generadas por ordenador a partir de estas ecografías, que permiten observar cambios tales como el inicio del parpadeo, los primeros movimientos de brazos y piernas, la actividad prensil de las manos, los movimientos de la boca, el "chupeteo" del dedo, y otros gestos que transmiten la placidez y felicidad del feto en los últimos tres meses de embarazo