Desenmascarados

Dirección: Robert Harmon
Intérpretes: Tom Selleck, Stephanie March, Stephen Baldwin, Polly Shannon, Saul Rubinek, Viola Davis, Vito Rezza, Kohl Sudduth.
Guión: Tom Epperson
Música: Jeff Beal
Duración: 96 min.
Género: Thriller

Tom Selleck, da vida en Desenmascarados, a Jesse Stone, un ex detective de homicidios de Los Angeles, el cual se traslada a Paraiso, Massachussets, despues de dejar el cuerpo debido a problemas con el alcohol. Al poco de convertirse el el nuevo jefe de policia de ese pequeño pueblo de la costa, es llamado a investigar la sospechosa muerte de su antecesor, Lou Carson, cuyo camion se depeño por un acantilado. Sin testigos y con una amplia evidencia que sugeria que Lou estaba borracho, la muerte es inicialmente tratada como un accidente por la policia del estado. Pero Jesse, no se traga esa version y esta empeñado en conseguir la verdad.

