
Verenigde Staten 
Horror / Thriller 
95 minuten 

geregisseerd door Darren Lynn Bousman 
met Shawnee Smith, Tobin Bell en Scott Patterson 

Jigsaw en zijn leerlinge Amanda zijn dood. Nu, op het nieuws van de dood van de detective Kerry, komen twee doorgewinterde FBI agenten, Agent Strahm en Agent Perez, in de angst aangejaagde gemeenschap aan om de vetereraandetective Hoffman te helpen door het onderzoeken van Jigsaws laatste overblijfselen en de raadsels rond Jigsaw op te lossen. Maar dan wordt SWAT commandant Rigg ontvoerd en in het allerlaatste spel van Jigsaw gezet. Rigg krijgt 90 minuten de tijd om een reeks gruwelijke traps te overwinnen en een oude vriend te redden. 



Deze torrent en nog veel meer torrents kun je ook vinden op het NLT Torrent Forum. 

 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php


Enjoy The Movie!!!