En la película Batman Begins, el aclamado director Christopher Nolan, investiga los orígenes del legendario justiciero enmascarado. Tras el asesinato de sus padres, el heredero Bruce Wayne (Christian Bale) viaja en secreto por el mundo, buscando los mejores métodos para luchar contra la injusticia. Con la ayuda de su leal mayordomo Alfred (Michael Caine), el detective Jim Gordon (Gary Oldman), y su aliado Lucius Fox (Morgan Freeman), Bruce Wayne libera su imponente alter ego: Batman, un caballero negro que utiliza la fuerza, la inteligencia y un despliegue de armamento de alta tecnología para combatir contra las fuerzas que amenazan con destruir la ciudad..