Skal vi ta enda en klassiker?
Jeg tvinger seeden ut til andre har fått den.

-----

Ernest Hemingway - Edens Have
Lydbok fra 2005 
Lest av Duc Mai-The
8t. 15min.
128 kbps, stereo

-----

David Bourne er forfatter og på bryllupsreise med Catherine i Spania og Frankrike rundt år 1920. Catherine er sjalu på hans suksess og prøver å begrense dette med fristelser som sex, opphetede krangler og trekantdrama. Til slutt tar galskapen overhånd og det verste som kan skje en forfatter hender.<... 
Les hele anmeldelsen 

David Bourne er forfatter og på bryllupsreise med Catherine i Spania og Frankrike rundt år 1920. Catherine er sjalu på hans suksess og prøver å begrense dette med fristelser som sex, opphetede krangler og trekantdrama. Til slutt tar galskapen overhånd og det verste som kan skje en forfatter hender.
Hemingways beskrivelser av omgivelsene er nær og tilstedeværende. Likevel preges innholdet av for mange gjentakelser. Sex, mat, alkohol, usikkerhet om kjønn og bading gjentas uten progresjon. Boken var et forfatterprosjekt over 15 år og aldri avsluttet, noe den bærer sterkt preg av. Historien er springende og slutten virker ufullstendig. Duc Mai-The leser fortellingen med en litt slentrende stemme, akkurat slik fortellingen går frem. 

-----
 
 
Hemingways grand finale 

Ernest Hemingway rakk aldri å fullføre Edens Have før han rettet geværet mot seg selv og trakk av. Heldigvis for oss lesere var romanens sentrale innhold i hovedsak ferdig, slik at det i ettertid kun har vært nødvendig med tilføyelser for å gi fortellingen språklig flyt. Romanen handler om et nygift... 
Les hele anmeldelsen 

Ernest Hemingway rakk aldri å fullføre Edens Have før han rettet geværet mot seg selv og trakk av. Heldigvis for oss lesere var romanens sentrale innhold i hovedsak ferdig, slik at det i ettertid kun har vært nødvendig med tilføyelser for å gi fortellingen språklig flyt. Romanen handler om et nygift par på bryllupsreise ved Middelhavet. Den kvinnelige hovedpersonen heter, i likhet med i romanen "Farvel til våpnene" Cathrine. Den mannlige hovedpersonen, David, er forfatter, og tidlig aner vi Cathrines sjalusi mot mannens forfatterskap og berømmelse.
Hun velger å "prøve" David ved å introdusere ham for en annen kvinne. Et "villet" trekantdrama utspiller seg, og spillet rundt dette er temaet i Hemingways siste roman. En svært lesverdig bok fra en av tidenes største forfattere. 


