Del 5 av 7. Programmet gick 2007-01-17.

Endast fem medier återstår i tävlingen och den här gången ska ytterligare en 
röstas ut. Utmaningarna tar deltagarna långt in i skogen, till ett skrotupplag och till ett hälsocenter där de ska diagnosticera människors krämpor bara genom att titta på dem. 

Psychic challange är en brittisk underhållningsserie från 2006 i sju avsnitt. Ett antal personer som uppgett att de har övernaturliga förmågor får här tävla för att bevisa det. 

Inför en jury bestående av vanliga människor och en panel av experter får de demonstrera sina förmågor. De får genomgå flera tester och blir konstant utfrågade av de skeptiska experterna i juryn. 

I varje program röstas en person ut ur tävlingen av juryn, och till slut återstår bara en som då utses till bästa medium.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	


