¡Un thriller en el que nada es lo que parece!
Después de huir de las calles de París, en busca de una vida tranquila pintando, Gus Macpherson no puede escapar de la verdad...
El experimentado detective se da cuenta de que está otra vez por las calles de París. Ha sido contratado por una atractiva mujer para investigar el horrible asesinato y decapitación de su hermana y cuñado.
En los oscuros y misteriosos pasadizos, guiado por su clarividente sexto sentido, Gus descubrirá una conspiración escrita con sangre, rituales y objetos tan antiguos como el tiempo en sí...