El personaje creado por Rowan Atkinson, Mr. Bean, es conocido por su estupidez absurda y su parquedad de palabras, aunque según el actor Bean sólo es un niño atrapado en el cuerpo de un adulto, desarrollando un cinismo y humor elegante. La serie de televisión que se estrenó en 1990 y se prolongó hasta 1995, se hizo popular gracias a su ingenuidad agradable, aunque llegaba a ser malvada y egoísta en cierts ocasiones. El humor de la comedia viene en gran parte de las originales y excéntricas soluciones que Mr. Bean encuentra para resolver sus problemas y su indiferencia total por solucionar otros. El personaje también ha saltado a la gran pantalla bajo los títulos Bean (1997) y Las vacaciones de Mr. Bean (2007).