DOWN BEAT CROWD (1964-65)
Christer "Jim" Svensson
Rolf Levin
Peps Persson (yes that Peps Persson)
Ingmar "Sigge" Olsson
Stefan Hellqvist

Körde sin egna "smala stil" blues och drog mer folk än Hep Stars och Tages i Helsingborg!
1966 brakade bandet ihop efter en ekonomisk katastrofefter en turné. Peps hoppade på tåget till Stockholm
för att spela in sin första solo skiva...resten är historia.


EXPLICIT SOULS (1967)
Vincent Karlsson
Mats "Målle" Berg
Johan Lindgren
Ingmar "Sigge" Olsson
Rolle Wendin

Från splittringen av Down Beat Crowd startade denna grupp som fanns endast 8 månader. Succé på Club Bongo i Malmö.
Fick vara med på en samlings LP 1967.

TWINKLWTON (1971)
Lena Åkerlund
Kerstin Johansson
Nils-Åke Runesson
Rolf Wendin

Inpirerade av band som Mama's and Papa's och Peter, Paul and Mary framfördes ett antal spelningar under smeknamnet
"skinnknuttarna" pga deras hippieutstyrsel och fransprydda lädermunderingar. Gjorde folkparksturné med Laila Westersund
efter detta kom en splittring. Nils-Åke Runesson upptäcktes av Benny Andersson och hamnade i Stikkan Anderssons stall.

LOCH NEZZ (1973)
Torgny Nyström
Frank Segerholm
Håkan Thurén

Förebilderna var Thin Lizzy, Black Sabbath och Deep Purple. Bandet gjorde ett flertal medlemsbyten fram till 1974. Denna 
inspelning är hämtad från replokalen som var ett f.d. hönshus.

FREKVENS 7 (1975)
Jimmy Nilsson
Annie Bodelson
Lars Paulström
Mikael Svensson
Torgny Nyström
Billy Nilsson

Politisk aktiv grupp med flera medlemsbyten. Förebilder var Hoola Bandoola Band. Spelade mest i kommunen. Var medoch startade
viktiga musikaliska instutioner i Hässleholm b.la. Perrong 23 och Musikforum.

ATLANTA BAND (1979)
Håkan Hilmersson
Janne Runesson
Conny Norrman
Nils-Åke Runesson
Mats Arnesson
Hans Larsson

1979 vann detta band Vecko Revyns musiktävling "80-talets stjärna" där finalen gick på Gröna Lund, Stockholm. I juryn satt
bl.a. Magnus Uggla och Eva Dahlgren. Inför 12.000 personer gjorde dom sitt tredje (!) framträdande med bl.a. band som Factory
Py Gang och Clabbe. Anders Glenmark producerade en singel som Europa lanserades. 1982 gick dock bandet upp i rök.

EXTAS (1982)
Peter Kronholm
Per Flintvall
Patrik Johansson
Roger Tufvesson

Spelade mycket lokalt. Bodde i stort sett i replokalen fram till splittringen 1986. Då bildades bandet Tokyo. Medverkade
på en samlings LP.

LOUISE AND THE PORNY PEAS (1981)
Mikael Svensson
Lars Paulström
Lelle Hildebrand
Lousie Fenger-Krog
Torgny Nyström
Tord Hägg
Annie Bodelson

Tidigt svensk New-wave band. Gjorde en singel 1981. Flyttade senare till Göteborg tillbaka till Skåne där Annie hamnade
i Mikael Wiehes band. Louise flyttade till Stockholm och började sjunga i gruppen Love Scuds.

ARABISKA NÄTTER (1982)
Yngve Fransson
Benny Ekelund
Lasse Önnerby

Bandet växte fram i en period av band som Gyllene Tider, Snowstorm, Magnum Bonum m.fl. Det var mycket glitter o glam runt 
gruppens image. Turnérade flitigt i södra Sverige under 80-talets första hälft.

DIE ZUCKERFABRIK (1983)
Stig Berthelsen
Anders Palmqvist
Lulle Ivarsson
Sven Andersson

Med influenser från 60-talets psykedeliska mörkertid och jazz o fusion blandat med 70-talets punk fick bandet ett eget sound.
Tung, snabb enkel gitarrock. Låten som bjuds på är inspelad på två tagningar med order till ljudteknikern. -"vad som än händer
så stäng inte av bandspelaren förren vi säger OK".

ROY OHLA PHAPP (1983)
Micke Andersén
Per Karlsson
Peter Clarinsson
Mikael Brännlund
Jonnie Landén
m.fl.

Bandet hade många bandbyten. Vann 8 talangtävlingar på rad som de ställde upp i (1984-85). Drabbades av inbrott och blev bestulna på
instrument för 50.000:-. Splittrades efter denna ekonomiska kris.

SADWINGS (1985)
Patric Berg
Peter Espinoza
Dante Ekfeldt
Roger Stjernqvist
Magnus Hörberg

Pudelhårdrock. Fick skivkontrakt i England efter bara repat ihop ett par månader. Stack till USA 1987 i hopp om lyckan. Stannade
i Kalifornien i 2 år och bodde tillsammans i en 20kvm stor lägenhet. Kom hem till Sverige -89 o splittrades.

NEVER MIND (1987)
Stefan Persson
Anders Jacobsson
Jens Persson

Brydde sig inte om om vem som spelade vad! Brydde sig inte om att skriva egna låtar! Brydde sig inte om att skaffa spelningar!
Bytte medllemar och brydde sig fortfarande inte...

PRIMITIVE COOL (1989)
Annika Johansson
Martin Johansson
Mats "Malle" Nordgren
Mårten Nilsson
Jonas "Bark" Nilsson

Vann 1990 "Snapphanerock" där första pris bestod av att spela förband till Lena Ph!!! Tilldelades även ABF:s kultirpris på
10.000:-. Upplöstes 1991.

RIVJÄRNET (1992)
Stefan Svantesson
Lasse Svensson
P-O Andersson

Tremannstorband med ölhävarmusik.Passar bäst i pubmiljö.

WITHOUT TOM (1993)
Rolf Höst
Antti Vuorenniemi
Richard Peterson
Mats Widell
Patric Berg

Rykte som ösigt liveband med diverse lyckade framträdanden.

JODDLA MED SIV (1992)
Lukky Martin
Vjörkel Fläskläpp
Mange Manet
Galgabakke Micke
Jeppe Kaga
Per Plåt

Bonnarock. Publikmagnet från Göinge!