El asadito es todo lo que se ha dicho por ahí, lo que varía son las proporciones. Ha sido rodada de un tirón, durante las veinte horas que unieron la tarde del 30 de diciembre de 1999 con la madrugada del "último día" del siglo XX, y es la historia de esas mismas veinte horas. Que se consumen en el departamento "tipo casa" de Tito, próximo al centro de Rosario. Entre su patio y terraza transcurrirá este asado que comparten siete amigos nacidos en aquella ciudad. Un poco por la fecha, otro poco porque hace tiempo que, viejos amigos como son, no coincidían en un mismo lugar (incluyendo a ese que vive en Buenos Aires y cae sin aviso), no se trata de un asado cualquiera. Tiene visos, justamente, de reunión, y en cuanto tal se muestra propicio para evocar tiempos idos. O para ensayar, consolidar, o cuanto menos considerar, una mirada hacia el pasado. Un balance. 

Dirigida por Gustavo Postiglione, con Gerardo Dayub, Tito Gómez, Héctor Molina, Raúl Calandra, Carlos Resta, David Edery, Daniel Briguet.