BitDefender Total Security 2008 + Keygen (Español)

Idioma: Español
Tamaño: 41 MB
Medicina: Keygen
Requisitos minimos:
* Sistema operativo: Win2000/XP/Vista
* Procesador: 200 MHz
* Memoria RAM: 128 MB


Descripción:
Combina una completa protección proactiva contra amenazas de seguridad en Internet, 
con características de mantenimiento del sistema (Tune-up) y la copia de seguridad de datos (BackUp). Obtenga lo último 
en servicio de protección de datos para su PC.

- ANTIVIRUS Y ANTISPYWARE 
Protege en tiempo real su PC de virus, spyware y cualquier otro tipo de malware 
Bloquea virus desconocidos mediante sus avanzadas técnicas de detección proactiva 
Monitoriza y bloquea spyware en tiempo real 
Detecta y elimina las nuevas generaciones de amenazas ocultas conocidas como rootkits 
Saca el máximo rendimiento a su experiencia de trabajo reduciendo el uso de los recursos al mínimo 

- ANTI-PHISHING 
Protege contra ataques de phishing filtrando todos los accesos de las páginas web con tentativa de fraude 
Reduce el riesgo de robo de identidad evitando el envío de información personal vía web o e-mail 

- CORTAFUEGO 
Controla el acceso de aplicaciones a internet mientras ?oculta? su equipo de hackers 
Alerta de accesos no autorizados a su red Wi-Fi notificándole cuando otro equipo intente entrar en su red inalámbrica. 

- ANTISPAM 
Previene diferentes tipos de spam y analiza el correo que llega a su bandeja de entrada 
¡Mejorado! Respuesta más efectiva a las nuevas técnicas de spam con la nueva tecnología NeuNet. 

- CONTROL PARENTAL
Bloquea el acceso a webs y email con contenido no apto 
Permite o bloquea el acceso a webs durante períodos de tiempo determinados 

- COPIA DE SEGURIDAD (BACKUP) 
Salvaguarda sus datos creando copias de seguridad en unidades locales o extraíbles, CD-R/RW o DVD-R/RW 
Guarda automáticamente sólo los archivos nuevos basándose en una planificación de tareas 

- OPTIMIZADOR DE PC (TUNE-UP) 
Mejora el rendimiento de su PC eliminando archivos y entradas del registro sobrantes
Borra completamente archivos y sus ?rastros? del disco para evitar su recuperación

BitDefender se actualiza 24 veces al día a través de Internet o de un servidor Proxy, y es capaz de auto-repararse 
en caso de ser necesario, descargando de Internet los ficheros eliminados o dañados.

|