Artist: In Benny We Trust! (www.bresciani.se)
Album: Alltid lite bättre än just dig... - vol.1 (juni-augusti 2005)

Innehåller följande låtar. 

01. Blåbär (alla rasister har små, små snoppar)
02. Anorektiska barn sjunger högt som fan
03. Var é alla brudar
04. I min bil kan jag äntligen vara mig själv
05. I Rengsjö
06. Jag och Piter Wallenberg (Massera min penningpung)
07. Jag går på date med min högerhand
08. När ska jag få se dig naken
09. Tre små män
10. Tusen bitars sorg.

www.bresciani.se		