
Tytu? polski:
Resident Evil: Zag?ada
Tytu? orygina?u:
Resident Evil: Extinction
Tytu? mi?dzynarodowy:
Resident Evil 3
Rok produkcji:
2007
Premiera kinowa:
16 listopada 2007
Gatunek:
Akcji
Horror
Sci-Fi
Kraje produkcji:
USA
Wielka Brytania
Czas trwania:
95 min

Bohaterk? produkcji jest pi?kna Alice - by?a szefow? ochrony Ula - tajnego laboratorium korporacji Umbrela. Gdy z Ula uwolni? si? ?miertelny wirus Alice zosta?a pojmana przez korporacyjnych naukowców i przeistoczona w nad istot?.

W trzeciej cz??ci filmu grana przez Mil? Jovovich bohaterka wraz z innymi lud?mi, którym uda?o si? prze?y?, wyrusza samochodem w podró? na Alask? przez pustyni? Nevada. W po?cig wyruszaj? za ni? zombie.

Trailer: 
http://film.wp.pl/cid,1070,id,25368,film_zwiastun.html