Originaltitel: Eva & Adam
Åldersgräns: 7år
Språk: Svenska


Skådespelare: Ellen Fjaestad, Carl-Robert Holmer, Ulrika Bergman, Pablo Martinez

Eva och Adam är ihop men hur är det med Annika och Alexander? Den nya killen i klassen, Jeremy, vänder upp och ner på allting. Det bli sommarlov och Annika blir kär i fel kille, tycker Eva. När sedan Evas storebrorsa Tobbe också blir kär då blir det fullständigt kaos både för Eva och Adam.

Lägger bara upp ett avsnitt i taget, Bara för mitt seed är ltte puckat just nu.

Uppladdat av mig: PiratKapten