INFO
Title: Taxi Express
Year: 1998
Director: Gérard Pirés
Cast overview,: Sammy Nacéri, Frédéric Diefenthal, Marion Cotillard, Emma Sjvberg, Manuela Gourrary, Bernard Facy
Lenght: 87 minutos
Genre: Comedia Acción

Plot Summary: Daniel, un joven repartidor de pizzas con moto, consigue hacer realidad sus sueños al obtener la licencia de taxi. Gran amante de la velocidad, su taxi no es un coche cualquiera sino un bólido que hace temblar los radares de la policía de tráfico. Esta circunstancia y otras más sorprendentes hacen que el taxista se vea obligado a colaborar con las autoridades en el esclarecimiento de un difícil caso.

DVD INFO
Sistem: PAL
Audio: Spanish Dolby Digital 5.1, French 2.0
Subtitle: Spanish

RIP MODE
Format: DVD9 (4,7GB)=> DVD9(4,7GB)
Compress: NO
