Storyline                               
    
         VILKEN KNULLGLÄDJE! Tjejerna i Jane Blond får dig att jubla!
 En film av den prisbelönte svenske producenten och mästerregissören Mike Beck!
 Den svenske producenten Mike Beck har inte skytt några kostnader när han spelat 
 in en denna spännande agentthriller. Jane Bomb är en film med starka influenser 
 av James Bond-filmerna. En rafflande agenthistoria generöst kryddad med verkligt
 hårdkokt sex! Superskurken Silverfinger försöker att lamslå och invadera Sverige 
 med hjälp av en topphemlig sexdrog. Den svenska försvarsstabens hemliga avdelning 
    (MI SEX) skickar ut sin bästa agent – Jane Bomb för att försöka stoppa det
 överhängande hotet mot landets säkerhet. Huvudrollen som fröken Bomb spelas av det
 blonda bombnedslaget Linda Lust och hon gör det med bravur. Det är inte nog med att
 hon är både snygg och kåt här visar hon att hon även kan agera och maken till
  knullglädje har man inte sett hos en svensk porrskådis sedan Linda Thoréns dagar.
  Linda Lust är entusiastisk i sexscenerna. hon är duktig på att agera och hon gör
                 sina stuntscener själv vad kan man mer begära? 
    I Jane Bomb får vi dessutom se den blonda göteborgskan göra sin allra första 
 dubbelmacka på film. Pirya. Sabina. Sarah Slick och danska Nikki Dane. Dessutom får
 vi för första gången stifta bekantskap med den finska porrstjärnan Emilia som spelar
   rysk officer. En annan nykomling är Vanessa Blond. en norska med sina rötter i 
 Litauen. Hon spelar rollen av Ivana Blofield. en rysk torped som sjunger opera medan
     hon oskadliggör sina offer. Till saken hör att Vanessa är operasångerska i 
 verkliga livet och har uppträtt flera gånger på operan i Oslo. Filmen innehåller till
 exempel några riktigt avancerade knullscener där man bjuda på både a2m och snowballing
                något man väldigt sällan ser i svenska porrfilmer. 
        Filmen är inspelad på flera olika platser i Sverige. Norge och USA.


;)