ID 2000 2.0.0
actualizado
Fecha:  10 de Octubre del 2000
Tamaño:  4.82MB
Plataforma:  Win95/98/NT/2000
Web:  http://www.sistemasaplica.com.ar/

DESCRIPCION DEL PROGRAMA:

Identifica las llamadas que recibas antes de descolgar
Programa con el que podrás identificar las llamadas telefónicas que recibas, así podrás identificar fácilmente los verdaderos clientes.

Disminuye el tiempo de llamada y mejora la atención telefónica. Supera ampliamente a cualquier dispositivo identificador de llamadas.

Identifica la persona que te llama y muestra automáticamente los datos del cliente.

Además podrás incluir alertas y observaciones para clientes no deseados. Ten un control de las llamadas recibidas, ya que registra todas las llamadas aunque no sean atendidas (fecha, hora y datos del cliente).

Permite consultar las llamadas por cliente y por puesto permite consultar o modificar los datos de los clientes. Capacidad ilimitada de clientes y llamadas.

Confecciona tu agenda telefónica a medida que recibe las llamadas, ya que es muy fácil incorporar clientes a la base de datos.

Posibilidad de identificar manualmente una llamada, y sobretodo muy fácil de manejar. 

Soporta el trabajo en red y múltiples líneas telefónicas.

Requerimientos del programa:
Necesitas un módem con soporte de CALLER ID (identificación de llamadas), y tener el servicio de identificación de llamadas provisto por la empresa telefónica.