Dirección: Steve Buscemi.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 84 min.
Género: Drama.
Interpretación: Sienna Miller (Katya), Steve Buscemi (Pierre Peders).
Guión: David Schechter y Steve Buscemi; basado en el guión original de Theodor Holman para la película "Interview" (2003) de Theo Van Gogh.
Producción: Bruce Weiss y Gijs Van De Westelaken.
Música: Evan Lurie.
Fotografía: Thomas Kist.
Montaje: Kate Williams.
Diseño de producción: Loren Weeks.
Vestuario: Vicki Farrell.
Estreno en USA: 13 Julio 2007.
Estreno en España: 4 Enero 2008.

El autodestructivo Pierre Peders (Steve Buscemi) conoce bien la violencia y la atrocidad. Es un conocido reportero de guerra, ha recorrido el mundo y ha visto las peores cosas que se pueden imaginar. No es sorprendente que no le guste nada la idea de entrevistar a Katya (Sienna Miller), la estrella de una telenovela estadounidense. Pierre piensa que será una entrevista absurda sin más importancia, pero se confunde del todo, ya que su encuentro con la mujer le deparará más de una sorpresa.