El niño Pelle y su padre Lasse han conseguido trabajo en la granja Stone, en condiciones similares a la esclavitud. La granja es un lugar muy duro capaz de matar todos sus sueños. Lasse le dice a su hijo: "si lo deseas, puedes conquistar el mundo". Pelle crece y va descubriendo poco a poco todas las facetas de la vida: el sexo, el frío invierno, la muerte... y contemplando el navegar de los grandes veleros, Pelle sueña con las tierras lejanas que algún día conquistará: España, América, China....
