¡Mira! Arriba en el cielo... ¿es un biberón, un chupete, un pañal?

¡No, son las Bratz Super Babyz en su nueva y fabulosa película! Gran, la canguro de las Bratz, encuentra un ?intercambiador de materia? extraterrestre por casualidad y lo confunde con un mando a distancia.

Aprieta el botón y ¡zas! Las Babys se transforman en Super Babyz. Cloe se convierte en ?Sirena?; Yasmin, en la ?Princesa Veloz?; Jade, en la ?Chica Adhesiva? y Sasha, en ?Sabi-asha?.

Las Babiz deciden emplear sus poderes al servicio del bien pero deberán enfrentarse a un desafío aún mayor de lo que se esperaban. Los extraterrestres vuelven para recuperar su intercambiador de materia, y las Babyz tendrán que arreglárselas sin sus nuevos poderes. Logran superar los obstáculos trabajando en equipo y descubren que ya tenían poderes todavía mejores que un cochecito súper rápido y un pañal ultrabsorbente..