Título original: Assault on Precinct 13
Año: 2005
Director: Jean-François Richet
Reparto: Laurence Fishburne, Ethan Hawke, Maria Bello, Drea de Matteo, John Leguizamo, Aisha Hinds, Gabriel Byrne, Fulvio Cecere, Kim Coates, Matt Craven
Género: Thriller - Acción  
Sinopsis: Assault on Precinct 13 se sitúa en un barrio periférico de Nueva York la noche del 31 de diciembre, en medio de una gran nevada, para explicar los hechos que ocurren en la comisaria del distrito 13, un centro que está a punto de cerrar por haber queda anticuado, y donde un mafioso (Fishburne) que acaba de ser detenido está encarcelado. Un grupo de sus secuaces (con Leguizamo en cabeza) se disponen a asaltar el edificio para liberarlo. Hawke, el jefe de policía, respaldado por Byrne (un agente involucrado en asuntos turbios) y Dennehy (un veterano del cuerpo a punto de jubilarse) deberán hacer frente a la situación.