Lillebror är alldeles ensam. Ja, han har förstås mamma, pappa och sina syskon, men de är alltid upptagna med något viktigare. En dag möter lillebror Karlsson, en rund liten man i sina bästa år, som bor på taket och kan flyga! Lillebror och Karlsson på taket blir bästa vänner och har väldigt roligt när de "filurar", som Karlsson kallar det. När lillebror berättar för mamma och pappa om Karlsson, så tror de inte att han finns - till den dagen de själva får möta Världens Bästa Karlsson...

uppladdad av porre :D