Am heutigen 10.11.2007 wurde die erste Ausgabe des Piratenmagazins veroeffentlicht.
 
Nach laengerer Anlaufphase wurde nun die erste Ausgabe fertiggestellt. Diese ist vorlaeufig nur online als pdf-Ausgabe erhaeltlich. Das Piratenmagazin ist eine von Piraten herausgegebene, aber inhaltlich unabhaengige Zeitschrift fuer alle Piraten und interessierten Buerger. 

Es erscheint nach bisheriger Planung alle 3 Monate und behandelt Themen rund um den Datenschutz, Urheberrecht und die Buergerrechte.
 
Erhaeltlich ist die erste Ausgabe auf der Webseite der Piratenpartei Deutschland. 
Da der groesste Teil des Inhalts unter Creative Commons Lizenzen steht, koennen auf der Homepage der Piratenpartei Deutschland ebenso die Quelldateien des Magazins heruntergeladen werden