Sinopse: Após seu último relacionamento amoroso terminar em um verdadeiro desastre, Matt Sullivan (Josh Hartnett) decide fazer uma prova consigo mesmo: durante 40 dias e 40 noites ele não terá nenhum contato físico com mulher alguma. Inicialmente Matt resiste às tentações, até que surge em sua vida Erica (Shannyn Sossamon), a garota de seus sonhos que pode pôr por terra a prova de resistência criada por ele. 

Elenco: Josh Hartnett (Matt Sullivan); Shannyn Sossamon (Erica); Maggie Gyllenhaal (Samantha); Emmanuelle Vaugier (Susie); Keegan Connor Tracy (Mandy); Vinessa Shaw (Nicole); Terry Chen (Neil); Paulo Constanzo (Ryan); Adam Del Rio (Nitrus); Chris Gauthier (Mikey); Michelle Harrison (Maureen); Kai Lennox (Nick); Adam Trese (John Sullivan). 

Título Original: 40 Days and 40 Nights 
Gênero: Comédia Romântica 
Tempo de Duração: 96 minutos 
Ano de Lançamento (EUA): 2002 
Site Oficial: www.miramax.com/40daysand40nights 

Informações Técnicas: 
Qualidade: DVDRip 
Tamanho: 700MB 
Nº de Cds: 1CD