Pocoyo es el nombre del protagonista de la serie de animación creada y producida por Zinkia Entertainment y distribuida por Granada International. Consta de una primera temporada de 52 episodios de unos 7 minutos de duración. 

Narra las aventuras de un niño en edad de preescolar, que está descubriendo el mundo e interactuando con él. Además, no está solo. Le acompañan sus amigos, Pato, Elly, Pajaroto y su mascota Loula. En cada capítulo, nos introduce y conduce una voz en off. 

Episodios:
1. Silencio 
2. Baila Pocoyó 
3. Redoble de tambor por favor 
4. Paraguas 
5. El gran misterio 
6. Regalo para Eli 
7. Estornudos 
8. Muchas pompas 