Orginaltitel:  Collateral Damage  
Genre:  Action och äventyr ,  
Nyckelord: Hämnd , Terrorism ,  
Regissör: Andrew Davis ,  
Manus  Ronald Roose: David Griffiths  
Releasedatum  2002-10-16  
Åldersgräns: 15år  
Speltid: 1 tim 40 min  

Skådespelare  John Leguizamo, John Turturro, Arnold Schwarzenegger, Elias Koteas, Cliff Curtis, Francesca Neri 



På bara några få mardrömslikande sekunder förlorar Gordy Brewer, en brandman i Los Angeles, allt han levt för. Brewer hade nämligen stämt möte med sin hustru och lille son i centrum. När han, något försenad, anländer till kontorskomplexet skakas byggnaden av en fruktansvärd explosion. Inför hans ögon omkommer både son och hustru. Myndigheterna anar snabbt att den fruktade gerillaledaren El Lobo ligger bakom detta kallblodiga bombattentat, som riktar sig mot Columbias konsulat. Trots skarpa varningar från CIA-agenten Brandt, beger sig Brewer till Columbias ogästvänliga djungel för att spåra upp El Lobo. Arnold Schwarzeneggers nya actionfylm COLLATERAL DAMAGE bygger på ett uppslag av Ronald Roose (Hoffa, Garp och hans värld). Filmen är regisserad av Andrew Davis (Jagad, Ett perfekt mord). 


Rippad o uppladdat av PiratKapten=)

