DUBBAD 


Härlig familjefilm om bysnillet och cykelreparatören Reodor Fälgen som tillsammans med sina 
kompisar konstruerar racerbilen Il Tempo Gigante. En framhjulsdriven V 12 som utvecklar 
2.700 hästar vid 11.000 varv, vilket i sin tur sätter igång en turbinmotor med 8 bakmonterade 
förgasare, direktinsprutning och superheterodyna tändstift, ger vid 18.000 varv bakhjulen en 
extra skjuts på 3.500 hästar!!! Med detta fartvidunder utmanar Reodor Fälgen hela världens 
fortåkarelit - och århundradets biltävling går av stapeln i Flåklypa Grand Prix... 