En morgon drabbas Martie Rodes av en oförklarlig skräckupplevelse, en flyktig men krypande rädsla - för sin egen skugga. Flera svårförklarliga episoder som dramatiskt förändrar livet för henne och hennes man inträffar. I sina försök att finna skälen till hustruns mentala kaos kontaktar maken en berömd terapeut. Men när han kommer närmare den chockerande sanningen finner han att han själv har samma symtom, och de är ännu mer svårförklarliga och skrämmande än Marties. 

Falskt minne är en ovanligroman om den mänskliga hjärnans förmåga att plåga och förstöra sig själv, men även en berättelse om kärleken och vänskapens helande kraft.