Características principales:

Traductor inteligente que permite traducir documentos de todo tipo analizando oraciones completas.

Con Traductor IdiomaX, tienes en tus manos un programa en forma de asistente que te permite revisar la ortografía, marcar las frases que no desees traducir y seleccionar las especialidades del texto antes de comenzar el proceso de traducción.

La calidad de traducción no llega a ser como la obtenida por el servicio de traducción humana, sin embargo, si ejecutas los pasos que te propone el asistente, lograrás que mejore día a día.

Este traductor no es un intérprete de palabras, sino un programa inteligente capaz de reconocer las reglas gramaticales para la formación de la oración como un todo. Para llegar a la traducción resultante, se conjugan verbos, se concuerdan sustantivos y adjetivos, se buscan frases idiomáticas, se intercambian patrones, de forma tal que la oración traducida se comprenda en el idioma de llegada.

Con Traductor IdiomaX podrás traducir desde las siguientes parejas de idiomas:

Inglés -> Español y Español -> Inglés
Italiano -> Español y Español -> Italiano
Inglés -> Italiano y Italiano -> Inglés
Inglés -> Francés y Francés -> Inglés
Italiano -> Francés y Francés -> Italiano
Italiano -> Alemán y Alemán -> Italiano

Notas:
Para traducciones diferentes a Inglés -> Español y Español -> Inglés, la descarga se completa desde el mismo programa. 