Des étoiles plein les yeux 
DVD-R FR/ENG iso
Date de sortie : 20 Avril 2005  
Réalisé par Forest Whitaker  
Avec Katie Holmes, Marc Blucas, Michael Keaton
Film américain.  Genre : Romance, Comédie
Année de production : 2003
Titre original : First Daughter

Synopsis 
Alors que la fille du Président des Etats-Unis insiste pour suivre une scolarité normale et vivre sur le campus de son université,
sans la surveillance constante des services secrets,le gouvernement décide en secret de placer un jeune agent charger de la protéger,
tout en se faisant passer pour un étudiant.
Ainsi débute une romance entre les deux... jusqu'à ce qu'elle découvre sa véritable identité... 

http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=51916.html