Young Guns 2 

Audio:

1.AC3 5.1-ch English
2.AC3 2-ch German
3.AC3 2-ch Spanish
4.AC3 2-ch English 

Subpictures:

English
German
Spanish
French
Italian
Danish
Finnich
Icelandic
Norwegian
Swedish
Croarian
Slovenian
Czech
Greek
Hungarian
Polish
Turkish
English
German

Meny: Ja

Skådespelare: Emilio Estevez, Kiefer Sutherland mfl

Kategori: Västern/Action

Produktionsår: 1990

Special features: Trailer

Handling: En fin dag för hängning. Billy the Kid´s laglösa gäng har blivit tillfångatagna, Billy själv sitter inlåst på ett närbeläget hotell. Men det verkar som om man får lägga repet på hyllan ett tag till, för Billy lyckas med att rymma och få med sig hela sitt gäng. Denna legend med gäng rider ännu en gång...

Så nu släpper jag ännu en DVD-R film.....När ni har laddat färdigt
kan ni väll hjälpa till att seeda så jag kan lägga upp flera filmer.
Har bara en 0.8 Mbits lina ut....
