Avslappning och Mental träning för barn & ungdom - Lars- Eric Uneståhl

Den första CD:n i serien ?Livsfärdighetsträning för barn & ungdom?. Orsaken till serien är en uppfattning att både föräldrars och skolans främsta uppgift är att förbereda barn och ungdomar för ett bra vuxenliv. Uneståhls forskning omkring faktorerna bakom ett bra liv (?hög livskvalitet?) har visat att flera av dessa faktorer bör tränas tidigt i ungdomsåren. Han har också visat att man som barn har ett antal av dessa kvaliteter (?7 C:s? childlike capacities? ? 7 barnlika egenskaper) som man lätt tappar när man växer upp och som därför bör underhållas och förstärkas genom träning.

CD 1 ? AVSLAPPNING FÖR BARN OCH UNGDOM
Åtta program som syftar till att lära sig muskulär och mental avslappning. Programmen anknyter till den träning som funnits med i många skolor (speciellt i ämnet gymnastik och idrott). Här får man lära sig det som brukar kallas för Mental Grundträning och som bl.a. innebär att man skaffar sig ett inre mentalt rum, där man kan koppla av från stress och oro och där man på ett bra sätt kan förbereda sig för framtida uppgifter. Varje program bör tränas 5-7 gånger innan man går vidare till nästa.

Program:

1. Muskulär avslappning - lång version
Under uppväxtåren byggs ofta en grundträning upp, som tar energi och orsakar olika spänningsproblem (huvudvärkm.m.). Dessutom minskar prestationsförmågan genom spänningen i de motarbetade musklerna (antagonisterna). Detta bör motarbetas genom en systematisk avslappningstträning i unga år.

2. Muskulär avslappning - Kort version
När kroppen blir helt avslappnad så kommer också en upplevelse av lugn, säkerhet och trygghet.

3. Mental träning - Lång version
Mental träning bygger på att man skapar ett inre rum eller plats, som blir mitt eget och där jag jag kan vila, koppla av och ha det skönt.

4. Mental avslappning - kort version
I mitt eget mentala rum kan jag också skapa positiva tankar, bilder och känslor, som både min kropp och mitt sinne har nytta av.

5. Inlärning av triggers
Det som tränas in kopplas till egna valda trigger, som kan utlösa önskvärda känslor och beteenden i vardagslivet.

6. Fördjupning
Effekten av det som programmeras in kan ökas på ytterligare genom att fördjupa det avkopplande tillståndet.

7. Flera tillämpningar
Här får man lära sig att tillämpa det inlärda i ännu fler livssituationer.

8. Självträning
Tanken är att man så småningom ska kunna sköta träningen helt på egen hand. Här får du börja den träningen med den vanliga musiken i bakgrunden.

Sammanställd i mp3-format 128 av Epoz(LKS)