Desamor en Los Ángeles

Director: Archie Gips 
Actores: Brittany Daniel, Chris Coppopa, Dash Mihck, Geoffrey Arend, James Lesure, Navi Rawat, Stephen Tobollowsky 
Género: Comedia

S i n o p s i s >
Dash Mhok y Brittany Daniels son las estrellas en esta comedia romántica que trata sobre un hombre cuyo trabajo le ha formado una cínica perspectiva sobre el amor. Mhok (KISS KISS BANG BANG) es Dave, un productor de "reality shows"que se ha convertido en la peor pesadilla de cualquier mujer: él es el bello pero cruel. Una de su pasado reaparece en su vida y ella puede ser la única que lo aparte de sus embrollos mujeriegos.
