Pirates of the Caribbean: At World's End (2007) 

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
168 minuten 
http://www.moviemeter.nl/film/38169

geregisseerd door Gore Verbinski
met Johnny Depp, Orlando Bloom en Keira Knightley

In deze donkere tijden waarin piraten harteloos worden vermoord en piratenschepen genadeloos worden vernietigd, besluiten Kapitein Barbossa, Will Turner, Elizabeth Swann en de crew van de Black Pearl om naar het einde van de wereld te reizen om Kapitein Jack Sparrow te zoeken. Om daar te komen moeten ze eerst langs piraat Kapitein Sao Feng in het gevaarlijke, maar exotische Singapore, om zijn schip en de belangrijke landkaart te bemachtigen, dat hen naar het einde van de wereld zal brengen. Als Jack gevonden wordt, lijkt zijn gevangenschap hem nog gekker gemaakt te hebben. Toch stemt hij in om te helpen en vaart met succes The Black Pearl uit het Land van de Doden. Maar eenmaal onderweg stapelt het verraad zich op en wordt het duidelijk dat Jack, Will, Elizabeth, Sao Feng en Barbossa allemaal hun eigen plannen hebben en dat niemand te vertrouwen is. Toch moet iedere partij kiezen en een definitieve alliantie vormen voor één laatste slag. Zou dit het einde betekenen van de vrijheid op de zeven zeeën voor de piraten?

Bron: dvd retail
Standard: ntsc widescreen
Video: reencoded 6 passes
Audio: dd5.1 eng
Subtitles: english, Dutch (Custom Nl)
Menu: yes, edited
Extras: all stripped

