A DONA DA HISTÓRIA

Elenco: Rodrigo Santoro, Débora Falabella, Fernanda Lima, Marieta Severo. 
Direção: Daniel Filho 
Gênero: Românce Nacional 
Estúdio: Buena Vista 
Estréia: 1º de Outubro de 2004 
Sinopse: Aos 55 anos de idade, Carolina (Marieta Severo) passa por uma crise pessoal. O casamento não vai bem, alguns sonhos da juventude não se realizaram e ela amarga o fato de não ter experimentado tudo que gostaria na vida. Revisitando seu passado, na década de 70 ela era uma jovem estudante (Débora Falabella) que se encantou pelo militante de esquerda Luís Cláudio (Rodrigo Santoro). A paixão fulminante terminou num pedido de casamento, e depois vieram os quatro filhos e o fantasma da rotina. 

Fazendo um balanço de sua vida, Carolina tenta desvendar o que teria sido dela se tivesse tomado outros caminhos. Enquanto isso, o marido (Antonio Fagundes) tenta vender o apartamento da família para conhecer Cuba. Num encontro com o passado, ela se torna A Dona da História e imagina quantas possibilidades foram abertas e deixadas de lado para ela na euforia dos 18 e no desespero dos 55 anos de idade.
 

