2005.San Hilario vivía de su espléndido cementerio y de la habilidad de sus gentes para organizar los entierros más hermosos. La gente viajaba a San Hilario a morirse a gusto. Las prisas y la modernidad casi han dejado al pueblo sin trabajo y es por eso que, ahora, esperan anhelantes la llegada de Germán Cortés. Germán, un nuevo cliente, desea morir en el pueblo y esto permitirá a sus habitantes esmerarse como nunca y, probablemente, remontar el negocio. Todo se complica cuando Germán muere antes de llegar a su destino y, por error, los de San Hilario dan la bienvenida a un prófugo de la justicia. Éste, por esconderse, no deshace el malentendido y asiste, atónito, a la preparación de su entierro.