La Última Batalla de los 300

Año: 2007 
Nacionalidad: USA 
Director: David Padrusch 
Guión: Matt Koed, Daviv Padrusch 
Fotografia: Thomas Danielczik

Documental del Canal Historia que recrea la célebre Batalla de las Termópilas, que ha dado pie al popular cómic de Frank Miller y a la película correspondiente. Para aprender a fondo cómo fue todo.
480 A.C. En un estrecho paso al norte de Grecia, siete mil soldados de la Antigua Grecia aguardan un impacto de proporciones épicas. Pronto hará frente a la mayor fuerza armada reunida hasta hoy? la máquina de guerra del poderoso Imperio Persa. Los Griegos son conducidos por trescientos de los guerreros más feroces del mundo antiguo? los Espartanos. Su líder es el audaz Rey Leónidas, hombre que tras esta batalla quedaría catapultado en leyenda. Este famoso conflicto será recordando siempre como la Batalla de las Termópilas. Cuando termina, cada Espartano habría sacrificado su vida por la libertad. Durante siglos los escolares han estudiado la batalla de las Termópilas. Es la batalla que determinaría el curso de la civilización occidental? donde trescientos Espartanos ofrecieron su última resistencia. 
Comentario: Profundicemos un poco en la historia. Las guerras greco-persas, persas o Guerras Médicas (nombre tradicional heleno, pues los griegos llamaron "medos" a persas) tuvieron lugar, principalmente, entre 492 y 449 a. C. Sus fases más agudas duraron once años y fueron las dos invasiones persas de territorio griego europeo, entre 490 y 479. El resultado final fue que la coalición de algunos (no todos) los estados griegos logró que el Imperio Persa de los Aqueménides perdiese su dominio sobre las ciudades-estado griegas de la costa occidental de Anatolia. 
En el 492, los persas sufren una derrota naval (propiciada por una tormenta que destruyo la mayoría de su flota) la primera de las derrotas que desplazarían la balanza a favor de los griegos. En el 490 Darío comanda un nuevo ejército, de unos 25.000 hombres, que pudo desembarcar al N. del Ática, en la planicie de Maratón. Atenas había solicitado la ayuda de los hoplitas lacedemonios, que demoraron su partida por causas rituales. Diez mil hoplitas atenienses, mandados por otros tantos estrategos, con el solo refuerzo de 1.000 aliados de Platea lograron vencer, dirigidos por Milcíades, a la infantería persa, cuyo descalabro fue tan sensible que desbarató la operación combinada por Darío. La tradición señala que las bajas griegas sumaron 192 hombres frente a 6.400 del contingente imperial. Los hoplitas regresaron a la capital y las fuerzas del Gran Rey volvieron a sus países. 
Diez años más tarde, regresó Jerjes, sucesor de Darío, con un enorme ejército (de varios millones de hombres, según Heródoto, cifra desestimable) que forzosamente avanzó con lentitud y permitió preparar la defensa griega. 
En el 481, la magnitud de la amenaza produjo como efecto una liga defensiva de varios Estados helenos, cuyas tropas fueron encomendadas al mando espartano y su flota al ateniense (unos 350 barcos, frente al triple de la flota imperial). Los griegos discutieron si la defensa inicial por tierra debía situarse en el estrecho istmo de Corinto (fácil de defender, pero que abandonaba el Ática y la Grecia central al enemigo) o en el desfiladero de las Termópilas, como deseaban los Estados más norteños. 
Se fijó, como primera línea de resistencia, el desfiladero de las Termópilas, en tanto que la escuadra aliada se establecería en el extremo de la isla de Eubea, junto a un santuario dedicado a Artemisa. Más discutida fue la decisión de un mando común; al fin se tomó la decisión de que el espartano Leónidas defendiera el desfiladero de las Termópilas, en tanto que el ateniense Temístocles protegería Atenas.
