Titulo original: Amy.

Año: 1998

Género: Drama - Comedia

Nacionalidad: Australia

Director: Nadia Tass.

Actores: Alana De Roma (Amy Enker), Rachel Griffiths (Tanya Rammus), Ben Mendelsohn (Robert Buchanan), Nick Barker (Will Enker), Kerry Armstrong (Sarah Trendle), Jeremy Trigatti (Zac Trendle), William Zappa (Bill Trendle), Torquil Neilson (Luke Lassiter), Sullivan Stapleton (Wayne Lassiter), Mary Ward (Señora Mullins), Susie Porter (Anny Buchanan), Frank Gallacher (Dr. Urquhart), Malcolm Kennard (Brian Cosgrove), Jan Friedl (Susan Hammett), Jeremy Kewley (Maurice Reitman).

Productor: David Parker y Nadia Tass.

Guión: David Parker.

Fotografía: David Parker.

Música: Phil Judd.

Montaje: Bill Murphy.

Diseño de producción: Jon Dowding.

Dirección artística: Hugh Bateup.

Vestuario: Christina Plitzco.

Sinopsis: La jovencísima Amy, de tan solo ocho años, sufre un trauma desde que presencio la muerte de su padre, una estrella del rock, en el escenario en mitad de un concierto. Incomunicada con el mundo desde entonces, Amy romperá el silencio sólo a través de la música. La vida de los que la rodean nunca volverán a ser las mismas.

Calificación moral: Mayores 13 años.

Duración: 104 minutos.