PATCH POUR SILENT HUNTER 3 :

- Mise à jour vers v1.4
- Crack
- Patch pour mettre le jeu en langue française

NOTE :
Cette release est basée sur celle de Dooz qui comprenait également le jeu Silent Hunter III) - Ceci n'est qu'une release dérivé qui isole les patchs livrés afin que ceux qui possédent ce jeu ne soit pas dans l'obligation de devoir de télécharger à nouveau. Donc si vous avez déjà Silent Hunter III, même cracké par x ou x team, vous pouvez récupérer cette petite release (24,3 Mo) ou lieu de vous taper les plus de 1go de la release d'origine.

Release originale : Dooz
Modifs : ATP4 / T.K.C.*

Taille : 24.3 Mo
Fichiers : 11

* rien à voir avec le film Brice de Nice lol, c'est juste pour les nostalgiques, mon ancienne team sur Amstrad puis sur Amiga..... "Souvenirs souvenirs" lalalaaa lalaaa

Bon game ... en français !!