Rozbudowana odmiana znakomitego programu do identyfikacji wszystkich komponentów sprz?towych komputera. Wy?wietla szczegó?owe informacje m.in. o procesorze, p?ycie g?ównej i chipsecie, pami?ciach, dyskach twardych, karcie graficznej i wielu innych urz?dzeniach. W edycji Ultimate program informuje dodatkowo o zainstalowanym systemie operacyjnym, oprogramowaniu i stanie zabezpiecze?. W edycji tej zawarty jest tak?e rozbudowany (w stosunku do wersji Home) modu? diagnostyczny. Dzi?ki intuicyjnemu i polskoj?zycznemu interfesjowi, pomimo ogromnej ilo?ci opcji programu jego obs?uga jest bardzo prosta. EVEREST jest kontynuacj? bardzo popularnego programu AIDA32.