Director :: Martin Scorsese

Interpretes :: Robert De Niro, Sharon Stone.

Género 
Drama
Duración 
2 horas 50 minutos
Tipo

Distribuidora 
Columbia Tristar Home Video
Clasificación 
No recomendada a menores de 18 años

 
Robert De Niro, Sharon Stone y Joe Pesci protagonizan la película de Martin Scorsese en la que la ambición no tiene límites. Las Vegas 1973 es el escenario de este hecho real basado en la historia de un casino en el que vidas y fortunas se hicieron y se perdieron con una simple tirada de dados.