Histoire de la France des orgines à nos jours.

In extenso Larousse

La Collection IN EXTENSO de Larousse rend accessibles les
grand ouvrages de référence, dans une présentation
agréable, souple et maniable.

Livre de référence fondamental pour les historiens.
L'HISTOIRE DE LA FRANCE,publiée sous la direction 
de Georges Duby, s'étend des orgines de notre pays
à la fin du XXe siècle.

À côte du récit des grands événements historiques,
elle fait une large place à l'histoire des mentalités
et des comportements à travers les âges.