in good company: 15 de abril en cines
In Good Company (Algo Más que un Jefe) fue seleccionada para la Sección Oficial de la pasada edición del Festival Internacional de Cine de Berlín y recientemente ha abierto, fuera de concurso, el Festival Internacional de Cine de Las Palmas. La película viene avalada por el éxito de crítica y público que ha cosechado en EE.UU.

La película cuenta cuenta las tribulaciones de Dan Foreman (Dennis Quaid), jefe de publicidad de una revista deportiva, que es relevado de su puesto cuando su compañía es absorbida por una multinacional. Ahora tiene que trabajar con un nuevo jefe, Carter Duryea (Topher Grace) al que le dobla la edad. Por si fuera poco, todo se complica cuando Carter comienza una relación sentimental con Alex (Scarlett Johansson), la hija de Dan, a espaldas de éste.
[Informations]
Size:           691.33 MB
Length:         1:49:29
N° of CDs:      1

[Video]
Codec:          Xvid
FourCC:         XVID
Bitrate:        737 Kbit/s
Width:          640
Height:         352
FPS:            23.98

[Audio]
Codec:          MPEG Layer 3
Identifier:     85
Bitrate:        128
Channels:       2 (stereo)
Samplerate:     44100 Hz