Cuando un chico descarado de los suburbios de Filadelfia se muda a una rica zona de la costa Oeste, seguro que hay un choque de culturas. Pero no hay por qué preocuparse ¡porque se trata de Will Smith  El carismático actor Will Smith era un conocido músico rapero ganador del premio Emmy, antes de convertirse en la gran estrella de la pantalla como el astuto y divertido quinceañero enviado a vivir con unos ricos parientes en una zona residencial tan exclusiva que hasta puedes ver al Presidente de los EE.UU. Una magnífica colección que contienene los 25 episodios de la primera temporada y material extra con contenidos adicionales. ¡La diversión está asegurada con El Príncipe de Bel-Air!