Tom & Jerry: De Collectie Deel 7/12 


Decennia lang hebben Tom en Jerry het hart en de lach veroverd van jong en oud. 
Wereldwijd zijn de klassieke cartoons van het onafscheidelijke duo geliefd 
als onvergetelijke staaltjes van hartverwarmende humor.
 Op dit zesde deel van de tijdloze collectie op 12 DVD?s volgt u hun perikelen 
met de volgende klassiekers: 

 
Overview:
Twee kleine indiaantjes 
- Mijn leven met Tom 
- Er was eens een puppy 
- Strijdkracht kat 
- De hondenhik 
- De kleine schoolmuis 
- Maak dat de kat wijs! 
- Op glad ijs 
- Napolitaans muis 
- Het trieste eendje 
- Kiezen of delen 
- En Garde! 
- De vliegende eend 


Audio     : Ned./Eng./Fr.
Subs      : Ned./Eng./Fr./Arab.
Formaat   : DVD
Bron      : Anders
Speelduur : ca 88 minuten
Menu      : Ja
Cover     : Ja
Genre     : Animatie
Leeftijd  : Al.		
