Bloodrayne

Reparto
    Ben Kingsley, Udo Kier, Michael Madsen, Kristanna Loken, Will Sanderson, Meat Loaf, Michelle Rodriguez
Director
    Uwe Boll
Productor
    Shawn Williamson, Dan Clarke
Género
    Acción
Distribuidora
    Aquelarre servicion cinematográficos

SINOPSIS
Es el siglo XVIII en Rumania, donde Rayne (una joven con una madre humana y un padre vampiro) posee una fuerza sobrenatural pero un lado humano sensible. En esta historia, decide buscar a su padre, Kogan, el vampiro más poderoso que existe. En su viaje, conoce a dos cazadores de vampiros con quienes descubre que existen tres órganos que convertirían a Kogan en el ser más poderoso del planeta: un corazón, un ojo y una costilla de uno de sus ancestros, el vampiro Beliar.

