PW: www.mystik-torrent.dl.am

Stuart Little 2

Die kleine Maus Stuart lebt glücklich, bei seiner Familie den Littels,
wie ein ganz normaler Sohn. Als er mit seinem roten Flitzer von der
Schule nach Hause fährt, fällt ihm das kleine Vogelmädchen Margalo ins 
Auto. Er nimmt sie mit nach Hause, wo sie auch von allen freundlich 
aufgenommen wird. Doch Margolo klaut einen Ring der Familie, um ihn 
ihrem Boss dem Falken Falcon zu bringen. Als sie sich auf dem Weg zu 
ihm macht, denkt Stuart das sie entführt wurde und macht sich, zusammen
mit der Katze Snowbell auf dem Weg, sie zu retten.
Dabei schlittert er in ein aufregendes und gefährliches Abenteuer.

iNFO 
http://www.ofdb.de/view.php?page=film&fid=23623



Video
Codec                : XviD
Spielzeit            : 1h 14min
Bitrate              : 1957 Kbps
Breite               : 640 Pixel
Höhe                 : 352 Pixel
Bildseitenverhältnis : 16/9
Bildwiederholungsrat : 25.000 FPS
Interlacement        : Progressive
verwendete Encoder-B : XviD0046

Audio 1 Deutsch
Codec                : AC3
Spielzeit            : 1h 14min
Bitrate              : 448 Kbps
Bitraten-Modus       : CBR
Kanäle               : 6 Kanäle
Samplingrate         : 48 KHz
ChannelPositions     : Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer

Audio 2 Türkisch
Codec                : AC3
Spielzeit            : 1h 14min
Bitrate              : 192 Kbps
Bitraten-Modus       : CBR
Kanäle               : 2 Kanäle
Samplingrate         : 48 KHz
ChannelPositions     : L R