Debido a un error informatico, Alex, una guapa universitaria, termina instalada en una habitacion con otros dos chicos del campus, Eddy y Stuart. Estos no saben como actuar ante tan atractiva companiera de cuarto. Sin embargo, en poco tiempo se hacen muy buenos amigos. Las cosas se complican cuando esta bonita relacion se transforma en un triangulo amoroso de sentimientos y seniales confusas: Stuart esta loco por Alex, quien a su vez suspira por Eddy... Eddy, en cambio, no tiene muy claras sus tendencias sexuales. 