Fecha Lanzamiento: 27/11/2007 

Estilo: Pop-Rock 

Descripcion:
En 1998, Malú publicó su primer disco. Tenía 15 años y el título era significativo: Aprendiz. Comenzaba una carrera que hoy, casi diez años después, es una de las más consistentes del pop español. 

En esta década, Malú ha publicado siete discos de los que ha vendido más de un millón de ejemplares con un buen puñado de canciones de éxito que ahora se reúnen por primera vez en Gracias, un CD+DVD que ofrece lo mejor de la artista madrileña y un concierto en directo grabado en Córdoba el pasado septiembre. 

Gracias es la primera antología de grandes éxitos de Malú, que se ha encargado personalmente de la selección de los temas. 

1. Aprendiz
2. Como Una Flor
3. Cambiarás
4. Me Quedó Grande Tu Amor
5. Ven A Pervertirme 
6. Sin Ti Todo Anda Mal 
7. Toda
8. Enamorada
9. Duele
10. Diles
11. Sabes Bien
12. Te Conozco Desde Siempre
13. Si Estoy Loca
14. No Voy A Cambiar
15. En Otra Parte
16. A Tu Vera
17. Pueblo Blanco
18. Contigo Aprendí
