Laxfiske

DVDRip
XViD
Svenskt tal
43 Min

Info:

I den här filmen skildras fisket efter många sportfiskares mest eftertraktade byten ? laxen. I filmen berättas om fiskens biologi, laxfiskets kultur och historia, fiskeplatserna och inte minst själva fisket. Hela sortimentet av den rätta ?lax-medicinen? finns med: drag, vobbler, spinnare, spinnfluga, kastdubb och tafsar. Vi får även lära oss allt om flugfiske och de ?hetaste? flugorna ? utan minsta hemlighetsmakeri. I filmen visas även undervattensscener och våldsamma fighter med stora laxar i kraftfulla långrusningar. En härlig film fylld med naturscener, teknik, fisketips och redskapsinformation.
