Verenigde Staten 
Drama 
109 minuten 

geregisseerd door Stephen Simon 
met Henry Czerny, Ingrid Boulting en Jerry McGill 

Film vertelt het waargebeurde verhaal van Walsch (Henry Czerny) die, wanneer hij een absoluut dieptepunt heeft bereikt in zijn leven, werkloos en op straat levend, God enkele belangrijke vragen stelt. Dit leidt er toe dat hij een spiritueel doorgeefluik wordt, die beroemd wordt met een hele serie boeken waarin er een gesprek met God plaatsvindt. 


Special Thanks To Macho!!! 

