Komedi/romantik från 2007 av Greg Mottola med Jonah Hill, Michael Cera, Christopher Mintz-Plasse m fl.

Seth och Evan är två socialt odugliga och lite nördiga killar som går sista året på high school. De båda kompisarna är helt beroende av varandra och ett mål har de gemensamt ? att bli av med oskulden innan de skiljs åt. Eftersom de inte direkt är skolans coolaste killar så får de kämpa hårt och använda all sin fantasi för att få tjejer. Vi får följa dem och deras misslyckande på väg till och under en vild fest ? en fest som de sent lär glömma.

Tacka OzZ och BRONSON för texten.texten är hämtad ifrån divxsweden.net