Del 10 av 13. Programmet gick 2007-08-04.

Osaliga andar

Ett hemsökt pensionat 
 
Pensionatet i en populär semesterstad hemsöks av den tidigare ägaren och medierna försöker hjälpa honom få ro.

Staden Collingwood i Ontario i Kanada har många semestergäster, både på sommaren och på vintern. Här finns ett pensionat som tidigare ägdes av en nu bortgången framgångsrik läkare. Nu visar han sig med jämna mellanrum i huset och han verkar förvirrad. Medierna Christine Hamlett och Jackie Dennison försöker hjälpa honom att gå vidare. 

Dessutom besöker medierna teatern, men inte för att se en pjäs utan för att bekanta sig med en kvinna som bara dyker upp efter mörkrets inbrott.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	  
