Ficha Técnica 
Director Joe Alves 
Actores Dennis Quaid, Bess Armstrong, Simon MacCorkindale, Louis Gossett Jr., John Putch, Lea Thompson, P. H. Moriarty, Dan Blasko 
Duración 94 min 
Distribuidor Universal Pictures 
Discos 1 
Región 2 
Video Pal
16:9 
Idiomas Audio Estéreo: Español, Inglés 
Subtítulos Español, Inglés, Portugués 

Sinopsis
El tiburón más famoso ha vuelto... Más grande y terrorífico que nunca en esta nueva aventura protagonizada por Dennis Quaid y Louis Gosset Jr. El nuevo parque acuático de Florida "Reino Submarino", con un impresionante laberinto de túneles, se ve amenazado por una gigante hembra de tiburón blanco sedienta de sangre y venganza.

Otras características
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Trailer de cine
