Red het land van Far Far Away wanneer je als Shrek en vrienden op een onvergetelijk avontuur gaat in dit hilarische sprookje! Speel als je favoriete Shrek karakter en nieuwe vrienden van de film, elk met unieke vaardigheden en extravagante moves. Reis door de klassieke lokaties van de film zoals Far Far Away, plus gloednieuwe omgevingen in de Shrek wereld. Vecht tegen een cast van nieuwe slechterikken zoals de zingende Captain Hook, een gigantische ijsdraak en de sluwe Prince Charming.


Speel als Shrek, Donkey, Puss in Boots en Fiona. Ook met nieuwkomers zoals Arthur en Doornroosje. Elk met hun unieke vaardigheden. 
Verken de lokaties uit de film en verder. Reis door 20 levels die zo uit de film komen en verder. Met lokaties zoals Far Far Away, Merlin\\\'s Hills en de Worchestershire Academy waar Arthur studeerde. 
Speel Multiplayer spelletjes 

Systeemeisen: 
Windows XP 
3D 64Mb grafische kaart 
Pentium III 800Mhz 
512Mb RAM 
3Gb vrije harde schijf ruimte 
16 bits geluidskaart
