Soma - uma terapia anarquista.divx

Video Track #1:
FOURCC: \\\"DX50\\\" (DivX® Video)
624x448, 29,970030 fps

Audio Track #1:
FormatTag : \\\"85\\\" (MPEG-1 Layer-3 Audio (mp3))
2 channels, 48000Hz

legenda #1:
Português

Subtitle Track #2:
Language: English


legenda  #3:
Espanhol



áudio em inglês e português (algumas pessoas falam em português, a maioria em inglês)

Cego em razão da tortura, e com grande dificuldade para andar, Roberto Freire, 75 anos, continua seu trabalho dentro de um pequeno coletivo de terapeutas anarquista no Brasil. A maior parte dos ativistas centraliza sua luta contra o autoritarismo na dominação física e destruição de lugares e pessoas, enquanto a Soma atenta-se aos efeitos psicológicos do mesmo.



Para ajudar a si mesmo, e a outros ativistas que foram torturados pela ditadura militar nos anos 60, Freire criou a terapia (corporal) Soma,incorporando os conhecimentos de Wilhelm Reich, a Capoeira Angola e o Anarquismo. Durante os últimos 30 anos, diversos grupos compostos por 10 a 20 pessoas completaram o processo terapêutico de 1 ano e meio. Alguns dos participantes deram continuidade ao processo até se tornarem terapeutas.



Wilhelm Reich foi um psicanalista discípulo de Freud e banido da sociedade de psicanálise. Ele acreditava que as pessoas assimilam as neuroses através dos modelos autoritários dentro das famílias, das escolas e no trabalho. Reich procurou tirar o autoritarismo das sessões de análise. É embora suas idéias de bioenergia e terapia em grupo tenham se espalhado por todo o mundo, apenas os grupos brasileiros da terapia Soma se voltaram para a política.



Capoeira é uma manifestação cultural brasileira em forma de luta, que os escravos disfarçavam em dança. Angola é a forma tradicional de capoeira africana. Através da capoeira os escravos lutavam pela liberdade praticando movimentos ágeis que os ajudavam a escapar do cativeiro. A Capoeira Angola possui diversos elementos que os somaterapeutas acreditam faltar na terapia tradicional: participação em grupo, música, espontaneidade, colaboração, esperteza, brincadeira e o chute ocasional.



Muitos ativistas brasileiros acreditam que a Soma foge à proposta anarquista, pois a luta contra os efeitos psicológicos é uma forma de privilégio. Os ativistas defendem que os anarquistas deveriam ocupar mais tempo combatendo o autoritarismo nas ruas. Apesar de muitos participantes da Soma serem ativistas, eles estão igualmente interessados em explorar o lado psicológico da ação