Originaltitel: Livvakterna
Genre: Action och äventyr, Svenskt
Taggar: Jakt och flykt, Kidnappning, Maffia
Regissör: Anders Nilsson
Manus: Joakim Hansson, Anders Nilsson
Producent: Joakim Hansson
Skådespelare: Lia Boysen, Alexandra Rapaport, Jakob Eklund, Marie Richardsson, Samuel Fröler, Christoph M.

Johan Falks gode vän Sven Persson driver ett konfektionsföretag med en del av sin verksamhet förlagd till utlandet. Efter att ha blivit utsatt för maskningsaktioner på fabriken i Estlan, organiserade av den lokala maffian, tar Sven kontakt med Nikolaus Lehman, en säkerhetsexpert som lovar ta hand om maffian mot en viss procent på Svens vinster. Nikolaus tar hand om problemet. Definitivt och utan nåd. Sven som blir förskräckt över Nikolaus metoder, säger upp överenskommelsen dem emellan. Han åker hem till Sverige och hoppas att allt ska lösa sig. Men Nikolaus menar att avtalet inte går att bryta. Plötsligt är det inte bara Svens företag som står på spel. Nu är hela hans familj i livsfara...