En el primer episodio titulado ?Un Día en la Vida?, su protagonista tratará a un drogadicto y tendrá que atender a las victimas de un accidente de tráfico provocado por el alcohol, durante las numerosas salidas de emergencia.

Esta serie dramática está ambientada en Portland en torno a un joven estudiante de medicina, que trabaja como paramédico para un gran hospital.

Tom Everett Scott, actor que fuera el protagonista de "The Wonders", la primera incursión como realizador de Tom Hanks, es el encargado de dar vida a Wyatt Cole, un personaje abrumado por la sombra de su padre, un médico brillante, al que Cole tratará de emular, pero que siempre será una figura excesivamente presente en la vida del joven. Por otro lado, Wyatt arrastra otros dos graves problemas: su adicción al juego y el abandono de su novia, que trabaja como interna en el mismo hospital y vive un romance con uno de los médicos del centro. Este cúmulo de circunstancias más los casos a los que debe enfrentarse cada día, conforman el argumento de "Saved", una serie de calidad cuyo protagonista podría ser también definido como un trasunto del personaje encarnado por Nicolas Cage en al película "Al límite", de Martin Scorsese.

En el reparto de la serie se completa con Elizabeth Reaser (El creyente), como la ex-novia de Wyatt, Omari Hardwick, Michael McMillian (Lo que me gusta de ti) y Tracy Vilar (Full Frontal).

"Saved" es una producción de Twentieth Century Fox Televisión e Imagine TV, creada por David Manson, responsable también de la serie "John Doe".