ALTA FIDELIDAD (2000)

Ripper: Verdulus

Herramienta Usada: DVD Remake + DVDRebuilder + HC

Pelicula: comprimida

Menus: intactos      

Extras: intactos

Compresion % : -

Duracion: 110 min.

Video CODEC: -

Frame Rate: PAL

Aspect Ratio: 1.85:1, 16:9

Genero: Comedia


Sinopsis:

Rob Gordon es propietario de una tienda de discos de Chicago que sólo vende discos de vinilo y que por ello se ha visto abocada a una situación económica delicada. Rob comparte su afición por el ya clásico formato con sus dos ayudantes, Dick y Barry, que compiten entres ellos por acumular cuanta información sobre temas y músicos de todos los tiempos. El paso del tiempo sobre la música, y una relación amorosa que se deteriora rápidamente, llevarán a Rob a reflexionar sobre el auténtico sentido de la felicidad.