SS Martha - Divx

Norwegian Subtitle


-----


Martha
Danmark 1967

Martha er en pragtfuld, gammel, rusten skude efter besætningen mening. Besætningen laver så lidt som muligt og nyder livet om bord i fulde drag. Martha sejler i den græske øhav og er næsten blevet glemt på hovedkontoret i København. Men så pludselig en dag får rederen selv brug for at sejle med Martha. Det betyder i første omgang, at besætninger må stramme sig mere an og flere bliver da også fyret og genansat, da skibsrederen for brug for de fyrede mænd til at nå til sit bestemmelsessted inden konkurrenten. Undervejs er der også en kærlighedshistorie mellem skibsrederens datter og tredje maskinisten. 
