Esta produccion es la tercera de Cerati como solista y tiene una influencia mas cercana al pop que a la electronica que venia mostrando en sus discos anteriores.

El disco fue producido por el mismo y por Tweety Gonzalez, grabado en Buenos Aires y mezclado y remasterizado en Nueva York.

Como artistas invitados estan Richard Coleman, Fernando Samalea y Bolsa Gonzalez, entre otros.

Temas:

1. Al fin sucede
2. La excepcion
3. Uno entre 1000
4. Caravana
5. Adios
6. Me quedo aqui
7. Lago en el cielo
8. Dios nos libre
9. Otra piel
10. Medium
11. Bomba de tiempo
12. Crimen
13. Jugo de luna


ddl: http://anonym.to/?http://www.filefactory.com/?171ee9
pass: "buscapirata"
