El mundo como es conocido, está poblado con más de 300 tipos de Pokémon y sigue en aumento. Las personas han aprendido a convivir con los Pokémon y entrenarlos para desarrollar sus habilidades. Estos se llaman ?Entrenadores?. Otros han decidido otra forma de convivir con ellos, Estos son los Rangers. Los entrenadores Brendan y Hitomi luchan en la Torre de Batalla. Marina continúa su aventura en la región Johto, viajando a lo largo de un camino costero con Lugia volando a su alrededor. La Ranger Hinata salva a un Sentret de un incendio forestal, ayudada por Pokémon muy poderosos, del tipo agua. 