MiFFO
Presents Snutarna..

Source......: VHS
Output......: DVDR
Rls Date....: 2004-10-19
DVD/VHS Date: ?
Genere......: Komedi
Rar files...: 53*50 MB


Handling:

Peter Settman & Fredde Granberg som Henry och Jan-Olof i - de världsberömda Snutarna.
Jan-Olof återkommer från Washington D.C och Henry från Moskva. Hemkallade för att 
bemästra den ökande kriminaliteten i Sverige. 
De fruktade Snutarna är alltid redo att kasta sig in i nya case.
22 ryska komiker blir mördade. Snutarna tar hand om caset. 
En Lada med ryska flaggor dyker upp. Kan det vara KGB som inte tolererar att 
ryssar är roliga? Eller Knätofsarnas hämnd - ett dalagäng försöker 
att rädda den utrotningshotade dalahästen.
Kommer Snutarna att bli ihjälslagna med grep eller en träsko?
Snutarna Henry och Jan-Olov löser det mesta.
S.W.I.P - fruktade av både KBG och Knätofsarna.


Den är testad och funkar 100%