El cuerpo Humano con Pipo
Los niños descubrirán los secretos del cuerpo humano desde el ordenador
"El cuerpo humano con Pipo" enseñará a los niños y niñas entre 5 y 12 años a explorar y descubrir cómo funciona nuestro organismo.


Los temas se desarrollan siguiendo nueve clases de juegos y actividades como relacionar palabras, colocar textos e imágenes, puzzles, tests o completar frases entre otros.

Con "El cuerpo humano con Pipo" los niños descubrirán de manera fácil y divertida su propio cuerpo, gracias a las explicaciones sencillas, los esquemas, las ilustraciones y los juegos. Entenderán porqué necesitan comer o dormir, para qué sirven los huesos o cómo somos por dentro mientras juegan con su simpático amigo.

requisitos
# Ordenador Pentium 100 Mhz o superior, con 16 Mb de RAM
# Windows 95 (o superior) / 2000 / NT / XP y MS-DOS 5.0 (o superior)
# CD-ROM doble velocidad
# Tarjeta Gráfica Super VGA (640 x 480, 256 colores mín.)
# Tarjeta de sonido compatible Sound Blaster
