 Title:                  Himmelsöga
 Author:                 Arne Dahl
 Read By:                Torsten Wahlund
 Copyright:              200708
 Audiobook Copyright:    2007
 Genre:                  Deckare - Roman
 Publisher:              Bonnier Audio AB
 ISBN:                   9789179536299
 Media:                  CDDA

Det är sensommar i Stockholm. Rikskriminalens speciella enhet för våldsbrott av 
internationell art, emellanåt känd som A-gruppen, väntar med visst vemod in hösten. 
Ett föga uppseendeväckande rån i en videobutik på en bakgata ändrar på den saken. 
En övervakningskamera fångar förloppet, och bakom rånet tonar någonting fram som 
får vittgående konsekvenser. En märkvärdig, skrämmande form av brottslighet blot-
tas sakta och tvingar A-gruppen att konfronteras med samtidens allt galnare fix-
ering vid yta och sken. Samtidigt dras den forne A-gruppsmedlemmen Paul Hjelm in 
i en internationell härva. En högt uppsatt chef inom säkerhetspolisen försvinner 
abrupt, och Hjelm sätts på att försöka hitta honom. I takt med att han sugs mot 
de globala konflikternas dolda epicentrum tvingas han hantera frågan om hur man 
försvarar sig mot ondskan utan att själv bli ond. Måste verkligen demokratin 
alltid försvaras med odemokratiska medel?
