La Habana, 2009: La muerte de Castro deja un vacío de poder en Cuba y un cártel colombiano de la droga está dispuesto a adueñarse del país. Las primeras elecciones democráticas del país se ven amenazadas hasta que los EE.UU. envían a sus Fantasmas, un grupo de élite de los Boinas Verdes de su ejército, como parte de las fuerzas de paz de la ONU que intentan mantener bajo control a las facciones armadas y proteger las elecciones.
Bogotá, pocos meses después: Mientras los cubanos disfrutan de sus nuevas libertades, el cártel colombiano ha puesto sus miras en un nuevo objetivo: su propio país. En preparación de su revancha contra su propio gobierno, aliado de los EE.UU., el cártel colombiano sacude la capital con grandes explosiones, una de las cuales casi destruye por completo la embajada norteamericana. El gobierno colombiano pide ayuda y aquí es donde entras tú. Restablece el orden en el país y acaba con los jefes de las facciones armadas y su escalada de acciones terroristas.
Jungle Storm es la siguiente entrega de la enormemente popular serie Ghost Recon y el segundo título de Tom Clancy para la N-Gage. Viene repleta de la intriga, el espionaje y las municiones que esperas de esta serie de gran éxito.
Acción táctica en primera persona
Impresionantes gráficos tridimensionales con efectos como niebla, lluvia y visión nocturna
4 niveles de dificultad y distintos objetivos en las misiones, como: poner cargas de demolición, neutralizar los elementos hostiles, atacar convoyes y rescatar secuestrados
Características exclusivas para la N-Gage:
El primer juego completo de acción en primera persona para una consola portátil
Modo multijugador local a través de la conexión Bluetooth con hasta 8 jugadores y varios modos de enfrentamiento y cooperación
Creado desde cero para la plataforma N-Gage, desde el rediseño de los controles hasta las texturas de los entornos, para una experiencia de juego más suave
Todos los mapas, misiones y modos son originales para la N-Gage.
Saludines Gaters.