25 stycken utvalda 11-åringar från Nacka musikklasser sjunger klassiska julsånger tillsammans med Anders Wihk. Inget öga torrt när Nacka musikklassers barn sjunger. Bästa julskiva någonsin. Anders Wihks arrangemang, pianospel och producerande är genialiskt. (Kolla speciellt in pianoliret på track 8 och solot på track 13.) Skivan är perfekt som julstämningshöjande bakgrundsmusik till glöggen.

01 Det strålar en stjärna
02 När juldagsmorgon glimmar
03 Caroling, caroling
04 Nu tändas tusen juleljus
05 Jul, jul, strålande jul
06 For unto us a child is born
07 Adventstid
08 Jultokeri (medley: Nu är det jul igen/önskelistan/Jag såg mamma kyssa tomten/Rudolf med röda mulen/Bjällerklang/God jul önskar vi er alla
09 Hosianna, Davids son
10 Medley: Himlen hänger stjärnsvart/Nu lyser julens stjärna klar
11 Gläns över sjö och strand
12 Blinka lilla stjärna
13 Bella notte
14 Stilla natt	