I mördarens spår - Operation Nadine TV-serie med Helen Mirren.


 Filmens handling:

Internationella skådespelerskan Helen Mirren (Kalenderflickorna, Gosford Park) 
vann en Emmy för sin roll som tuffa, kedjerökande kriminalkommissarien 
Jane Tennison i detta starka kriminaldrama.

En ung kvinnas kropp hittas nergrävd. Tennisons arbetsinsats kompliceras av 
yttre faktorer som påverkar hennes förmåga att hitta mördaren.

Language: English
Sub:      Swedish, Norwegian, Danish, Finnish
Ratio:    4:3
Sound:    Dolby 2.0