Gatunek: rock/pop
Rok wydania: 21.07.2000
Jakosc: MP3@256/stereo/44100 Hz
Okladki: nie

Spis utworow:
1. Zdjęcia z wakacji
2. Narcyz się nazywam
3. Przebój - kaprys a-moll
4. Westchnienia i szepty bezwstydne
5. W moim świecie
6. Niebieska sukienka
7. Opowiem wam jej historię
8. Opowiem wam moją historię
9. Ja samotna
10. Północ - teraz wiesz
11. Agnieszka już dawno...
12. Modlitwa - dziękuję
13. Nie mam nic (bonus CD)

Nagrody, osiągnięcia, wyróżnienia:

W grudniu 2001 płyta "W zawiązku z samotnością" osiągnęła status platynowej płyty! (ponad 100 tys. sprzedanych egzemplarzy)

4. miejsce na Oficjalnej Liście Sprzedaży (OLiS) ZPAV i Pentora między 6 a 12.08.2001

W czerwcu 2001 płyta "W zawiązku z samotnością" osiągnęła status złotej płyty (ponad 50 tys. sprzedanych egzemplarzy)

Luty 2002 - płyta znajduje się już ponad 40 tygodni na liście OLiS (najlepiej sprzedających się płyt w Polsce)

	

Skład:

Anna Wyszkoni - wokal, Adam Konkol - gitara, Arek Dzierżawa - bas, Adrian Wieczorek - klawisze, Dawid Krzykała - perkusja, Rafał Trzaskalik - gitara
	

	

Komentarz:

To nasza druga płyta. Oto kilka faktów na jej temat:

    * nagranie trwało od 22.05 do 8.07.2000 z małymi przerwami na koncerty
    * mix całego materiału trwał tylko 4 dni
    * najdłużej trwało nagranie gitar i wokalu
    * koszt nagrania wyniósł 28 000 PLN
    * tytuły płyty wymyślił Arek
    * w studio mieliśmy kilka konfliktów, głównie chodziło o interpretację tekstów
    * zespół w wolnym czasie "interpretował" swoje teksty (po ludzku: robił sobie z nich jaja); z powodu autocenzury cytatów nie będzie
    * po zmiksowaniu każdej piosenki zespół jej słuchał w samochodzie Adama i dopiero taki test decydował czy wszystko jest w porządku
    * płytę na początku rozesłano tylko do 12 zaprzyjaĄnionych rozgłośni radiowych oraz do kilku gazet, także ogólnopolskich
    * początkowo dystrybucją i sprzedażą tylko na Śląsku zajmowało się około 20 sklepów (w tym kilka empików)
    * obecnie za pośrednictwem firmy Pomaton EMI zajmującą się dystrybucją płyt zespołu, album "W związku..." dostępny jest na terenie całego kraju
    * w związku z promocją i dystrybucją płyty zespół zrobił 6-tygodniową przerwę w koncertach
    * płytę wysłano do czterech największych firm fonograficznych; bez odzewu
    * w czasie nagrań zespół dokonał pewnych zmian w aranżacjach piosenek (chodziło głównie o klawisze)
    * do dnia 01.06.2001 sprzedano ponad 50.000 egz. tej płyty
    * jak na razie wyszły cztery single promujące "W związku...": "Modlitwa...", "Agnieszka...", "Narcyz...", "Niebieska sukienka"
    * single "Agnieszka..." oraz "Narcyz..." w wielu rozgłośniach stały się przebojami, co znalazło swoje odzwierciedlenie w programie "30 ton lista, lista..." oraz w tym, że zespół gra coraz więcej koncertów
    * do tej pory nakręcono dwa teledyski do utworów: "Agnieszka...", "Narcyz..."
-----------------------------------------------------------------------------------
Wystawiam na prosbe z komentarzy. Seeduje do 3 pelnych seedow lub do 20.07.2005 do godziny 23, seeduje w dzien miedzy godzina 10 a 23, raczej bez przerwy chyba ze beda problemy z kompem.
