TÍTULO: Descubriendo Nunca Jamás 
TÍTULO ORIGINAL: Finding Neverland 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 12 - 11 - 2004 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 11 - 02 - 2005 
PRODUCTORA: Miramax Films 
DURACIÓN: 106 min 
DIRECTOR: Marc Forster 
REPARTO: Johnny Depp, Dustin Hoffman, Julie Christie, Kate Winslet, Radha Mitchell, Freddie Highmore 
GÉNERO: Drama 
SINOPSIS: La imaginación del creador de "Peter Pan" y la fuerza dramática de su aventura se dan cita en esta emocionante historia inspirada en la vida del escritor escocés James Mathew Barrie. En esta película se recrea la historia de Peter Pan, todo un clásico de la literatura infantil que conecta inmediatamente con el niño que todos llevamos dentro. Confluyen tanto la fantasía como la crudeza de la realidad en una cinta que mezcla las dificultades y las decepciones de la vida adulta con el aura de fascinación y la inocencia infantil de un chico que se resiste a crecer. 
Todo comienza cuando el famoso dramaturgo escocés J.M. Barrie (DEPP) observa cómo su última obra cautiva y sorprende a la refinada sociedad eduardiana de la Inglaterra del siglo XIX. Barrie es un genio de la literatura, pero está aburrido de abordar siempre los mismos temas en sus novelas, así que necesita encontrar una fuente de inspiración urgentemente. Hasta que un día, inesperadamente, la encuentra mientras pasea tranquilamente con su San Bernardo, Porthos, por los jardines londinenses de Kensington. Allí, Barrie tropieza con la familia Llewelyn Davies: cuatro niños huérfanos de padre y su bellísima madre, que acaba de quedarse viuda (WINSLET). 
A pesar de que la severa abuela de los niños, Emma du Maurier (CHRISTIE), no lo aprueba y del resentimiento de su propia esposa (RADHA MITCHELL), Barrie se hace amigo de la familia. Entretiene a los chicos haciendo juegos de magia, disfrazándose, haciendo travesuras y crea para ellos mundos imaginarios de castillos y reyes, indios y vaqueros, y piratas y náufragos. Transforma las laderas de las colinas en galeones, los palos en poderosas espadas, las cometas en hadas madrinas y a los chicos de la familia Llewelyn Davies en "Los Niños Perdidos del País de Nunca Jamás". 
Y de esas emociones incomparables y las ansias de aventura que reinan en la infancia surgirá la obra maestra más atrevida y famosa de Barrie, "Peter Pan". Al principio, su compañía de teatro parece reticente. Su leal productor Charles Frohman (HOFFMAN) teme que Barrie se arruine con esa fantasía infantil, pero Barrie comienza los ensayos y deja a los actores en estado de shock con sus extrañas exigencias: volar por el plató, hablar con hadas luminosas o vestir trajes de perro o de cocodrilo. 
Cuando Barrie está a punto de presentar el mundo de "Peter Pan", un trágico revés de la fortuna hace que el escritor y sus seres queridos se vean obligados a entender lo que significa vivir de verdad. 
