Half Nelson

Dirección: Ryan Fleck.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 107 min.
Género: Drama.
Interpretación: Ryan Gosling (Dan Dunne), Shareeka Epps (Drey), Anthony Mackie (Frank), Monique Gabriela Curnen (Isabel), Karen Chilton (Karen), Tina Holmes (Rachel), Collins Pennie (Mike), Deborah Rush (Jo), Jay O. Sanders (Russ), Bryce Silver (Bernard), Sebastian Sozzi (Javier), Nicole Vicius (Cindy), Tristan Wilds (Jamal).
Guión: Ryan Fleck y Anna Boden.
Producción: Jamie Patricof, Alex Orlovsky, Lynette Howell, Rosanne Korenberg y Anna Boden.
Música: Broken Social Scene.
Fotografía: Andrij Parekh.
Montaje: Anna Boden.
Diseño de producción: Elizabeth Mickle.
Vestuario: Erin Benach.



SINOPSIS

Dan (Ryan Gosling) es un joven profesor de instituto de una zona pobre de Brooklyn. Aunque Dan es brillante, dinámico y controla perfectamente la clase, en su tiempo fuera del trabajo resulta un hombre frustrado y autodestructivo. La decepción y desilusión le han conducido a una grave adicción a las drogas. Mantiene una doble vida, separando sus resacas de sus deberes, hasta que una de sus alumnas problemáticas, Drey (Shareeka Epps), le sorprende en plena actividad adictiva tras acabar las clases. Debido a esta situación, Dan y Drey inician una inesperada amistad.
