Några elitsoldater ledda av överste Francis X Hummel har tagit 81 turister som gisslan på den gamla fängelseön Alcatraz. De hotar att utplåna hela San Francisco med biologiska stridsmedel om myndigheterna inte gör som de säger. Det finns bara en man som vet hur man tar sig in utan att bli upptäckt, John Patrick Mason, den ende fånge som lyckats ta sig ut och överlevt. Han skall, tillsammans med FBI-agenten Stanely Goodspeed, försöka överlista de grymma elitsoldaterna och samtidigt rädda miljontals människor från en säker död.

Genre: Action

Speltid: 131 min

5 stjärnig film =)