20 juin 1980, entre Paris et Marseille, une violente secousse surprend le vol 173. L'avion disparait.

20 ans plus tard, dans la maison familiale qu'elle desire vendre, Laure de Lestrade retrouve, dans ses vieux cahiers, une succession de dessins geometriques accompagnes de cette phrase : "Nous devons nous retrouver !".

Non loin de la, la jeune femme decouvre un immense Crop Circle dont le graphisme lui rappelle curieusement celui de ses dessins d'enfant. Sur les lieux, un inconnu l'agresse et la met en garde contre un danger imminent en lui assenant cette meme phrase : " Nous devons nous retrouver".

Son pere la rassure mais reste evasif quant a la disparition de sa mere. Xavier, son fiance, est persuade qu'il lui cache quelque chose. Intriguee, Laure decide de mener une enquete et fait des decouvertes importantes sur ses proches... Elle comprend pourquoi son demi-frere Francois lui voue une animosite affichee et sa belle-mere, une haine courtoise. 

Cependant, Laure est confrontee a des phenomenes inexplicables, des signes etranges. Elle a parfois le sentiment de cotoyer un monde parallele. Avec Xavier, elle va devoir revenir sur un passe qu'ils croyaient revolu...
  
http://lachaine.tf1.fr/mystere/	