MpTrim es un espectacular programa de edición de archivos MP3, para retocar y ajustar a tu gusto toda la música que escuches. Con MpTrim podrás recortar archivos MP3 para ajustarlos a tu reproductor de MP3 portátil, incluir fades de entrada y salida en las canciones, normalizar el volumen de tus ficheros para que suenen con la misma intensidad... y todo esto sin recodificar los ficheros, es decir no perderás ni un ápice de calidad y podrás realizar todas estas operaciones de forma muy rápida. Además de ser gratis, puedes descargarte el archivo de traducción al español de MpTrim en la página del autor.

