Ytterligare en Balderson nyuppläst (2005) av Helge Skoog...

Narraor: Helge Skoog 

Käre lyssnare! Här träffar du på nytt Statsrådet med sin vidsträckta familj (aktuell notering: 16 barn och 2 hundar).
På sitt förvirrade och energiska sätt griper han in som rättvisans högsta vårdare, när hans hjärntrust på justitiedepartementet börjar decimeras på ett besvärande vis. Du träffar honom bland de män som styr våra öden. Du råkar också en storföretagare med virila glasögon, en charmfull sekreterare med dyschan i Statsrådets arbetsrum som operationsbas, en dam i den högre ämbetsmannaadeln som vill bli landshövdingska, och många andra framstående människor. Du får vara med om en kungamiddag på slottet med fisk på matsedeln och många andra evenemang, alla skildrade på ett nytt och överraskande sätt. Du får spänning och en ovanligt listig gåta på köpet.


Författare: Bo Balderson
6 CD
Speltid ca 7 timmar
