Series: Leilas Jul
Genre: Food
Orig. Air Date: 07/11/21
Release Date: 07/11/22
Source: DVB stream
Video Format: XviD (2-pass)
Video Resolution: 640x352
Video Framerate: 25 fps
Audio: MP3 128kbit/s VBR
Length: 00:22:19
Size: 175MB
Packs: 13*15MB
Link: http://www.tv4.se

Del 1 av 5. I första programmet bjuder Leila Lindholm på
saffransgula skorpor, mjuk pepparkaka med lingongrädde
samt minttryfflar och cognacsost tillsammans med Ullas
knäckebröd. Dessutom blir det ett besök hos Göran Roberts
i rebro, som är sonson till skaparen av det hemliga receptet
till julmust. Han tipsar om hur en julmust bäst serveras