El Bola
Reparto
    Nieve de Medina, Juan José Ballesta, Pablo Galan, Soledad Osorio, Ana Wagener, Javier Lago, Gloria Muñoz, Alberto Jiménez, Manel Moron, Omar Muñoz
Director
    Achero Mañas

SINOPSIS

El Bola es un chaval de 12 años que vive una atmósfera violenta y sórdida. Su situación familiar, que oculta avergonzado, le incapacita para relacionarse y comunicarse con otros chicos. La llegada de un nuevo compañero al colegio, con quien descubre la amistad, y la posibilidad que ello le brinda de conocer una realidad familiar distinta por completo, le darán fuerzas para aceptar y finalmente ser capaz de enfrentarse a la suya.