NYPD Blue: Season 1 Disc 1 of 6
Cast
Dennis Franz (Hill Street Blues)
David Caruso (CSI Miami, Hill Street  Blues)
James McDaniel (Law & Order, L.A. Law)
Sherry Stringfield (
Genre	Drama

Info	Pal / region 2 
 	
Taal	ENG, FRA
Ondertitels	NL,FRA,ENG
Beeldformaat	4:3 
Geluidstype	Dolby Digital 2.0 ST
ER)

Dit is de baanbrekende serie die heel wat stof deed opwaaien en misschien wel de grootste rel in de tv-geschiedenis veroorzaakte toen diverse Amerikaanse televisiestations weigerden de serie uit te zenden. Er kwamen ook klachten van kijkers binnen, maar de meerderheid was enthousiast over de serie die werd gepromoot als eerste tv-serie voor kijkers van 17 jaar of ouder. Na tien jaar heeft NYPD Blue 86 EmmyÂ® Award-nominaties en 21 Emmyâ??s in de wacht gesleept. Heb je in het verleden alle commotie gemist? Haal dan nu je kennis op! Ga terug naar 1993 en volg de inspecteurs van het 15e district van de New Yorkse politie tijdens het eerste seizoen van NYPD Blue.
DISC 1
PILOT
Inspecteur John Kelly, al vijftien jaar werkzaam bij de New Yorkse politie, gaat de strijd aan met de maffia, nadat zijn partner is neergeschoten door een wraakzuchtige crimineel.
4B OR NOT 4B
Sipowicz herstelt langzaam van zijn verwondingen, maar beweert niet meer te weten wie hem heeft neergeschoten. Kelly gaat naar de rechtbank namens een man wiens zoon tijdens een drive-by shooting om het leven is gekomen. Goldstein draagt een geheim wapen in de hoop zijn overvaller te kunnen verrassen.
BROWN APPETIT
Kelly en Sipowicz onderzoeken een wurgmoord. Uit de Marino-zaak blijkt dat Licalsi's vader misdaden pleegt. Kelly treedt op als lijfwacht voor de vrouw van een miljonair. Sipowicz neemt op unieke wijze wraak op Giardella.
TRUE CONFESSION
Kelly en Sipowicz onderzoeken een dubbele moord in een slijterij. Mevrouw Wagner wil wraak nemen op haar man.                      Goldstein negeert Kellyâ??s waarschuwingen over zijn gedrag jegens criminelen.


