Xbox Live Arcade

 

En Xbox Live® Arcade podrás buscar, descargar, probar y comprar juegos sencillos para tu consola Xbox 360?. Ya hay disponible una amplia variedad de juegos tan sencillos como adictivos: rompecabezas, juegos de cartas y tablero, arcades clásicos y juegos de acción, ¡y muchos otros que llegarán dentro de poco! Todos los juegos están integrados en Xbox Live, lo que te permite registrar tus puntuaciones más altas o incluso retar a tus amigos online en varios juegos.

Te resultará sencillísimo empezar, ya seas miembro Gold o Silver de Xbox Live. Basta con que accedas a ficha Juegos de tu Xbox 360 y elijas la opción Xbox Live Arcade para ponerte manos a la obra. Además puedes descargar una demostración gratuita de todos los juegos antes de realizar la compra. Cuando estés listo solo tienes que pagar el juego con tus Microsoft Points, ¡ni siquiera necesitas tarjeta de crédito!
Características

    * Tienes la posibilidad de probar todos los juegos de Xbox Live Arcade gratuitamente antes de realizar la compra.
    * Los juegos de Xbox Live Arcade admiten imágenes de alta definición, logros, puntuaciones de jugador y tablas de clasificación.
    * La mayoría de los juegos admite el modo multijugador online (incluidos algunos juegos clásicos).
    * Los juegos ocupan tan poco espacio que caben en una unidad de memoria o en tu disco duro.