En installation av mig (Morfar).
Gjord för lan, men det ska gå joina en crackad internet server också.

Du kan installera CS1.6 lan var du vill. Det är som ett eget spel.
Du behöver inte steam eller hl.

Du kan inte spela på lagliga/riktiga serverar.
Klicka dig fram på länkarna som postats tidigare, där kanske du hittar crackade servrar att joina.

Men Lan versionen är mest tänkt för alla er som vill spela 1.6 på lan, då fungerar denna utmärkt (det är den senaste versionen). Notera även att STEAM-versionen (i offline läge, kanske online också) och Lan-versionen funkar utmärkt med varandra på Lan.

Denna installation innehåller filer från:
cs16full-v7.exe
cs16patch_full_V19.exe
cs16-bots.zip   (zbot tryck på 'h' (in game) för botmenu)
nwcsnamefix-17.1.exe   (fixar orginal namn till vapnen)
Orginal cfg eller använd min cfg.

Plus; jag har inkluderat några extra banor, .nav waypoints, uppdaterad titles.txt, lagt till möjligheten att använda highfps models. m.m

Jag rekommenderar att du läser licensavtalet när du installerar, den innehåller bra information.