El argumento no podía ser más estrambótico. ¿Recordais al Trunks que vino del futuro para ayudar a nuestros héroes preferidos contra los androides? Pues en su dimensión acaba de hacer aparición Babidi y el monstruo Bu y él es el único guerrero que sobrevivió al ataque de estos androides. ¿Qué puede hacer un solo Saiyan contra el malvado y poderoso monstruo? Pues muy fácil. Puede coger su máquina del tiempo y traerse a toda la tropa de amigos a su dimensión. He aquí la excusa perfecta para volvernos a engancharnos a mamporrazos contra los enemigos de siempre y poder cascarles de lo lindo de nuevo. No lo olvidéis?¡¡¡Kamehamehaaaaaaa!!!