


Title:
Home Alone Collection


Genre:
Verenigde Staten
Familie / Komedie


Time:
Total ca. 408 min.
Home Alone 1: ca. 103 min.
Home Alone 2: ca. 120 min.
Home Alone 3: ca. 102 min.
Home Alone 4: ca.  83 min.



Audio:

[X] English

Audio Attributes:
 Audio Coding mode: reserved = 5
 Sampling Rate: 48kHz
 Audio application mode: Not specified
 Number of Audio channels: 3
 Number of Audio streams: 1

[X] 2.0 Dolby Digital

Subtitels:

[X] Dutch




Source:
[X] DVD5
         
Aspect:

Video Attributes:
 Video compression mode: MPEG-2
 TV system: 625/50 (PAL)
 Aspect Ratio: 4:3
 Display Mode: Both Pan&scan and Letterbox
 Source picture resolution: 720x576 (625/50)
 Frame Rate: 25.00
 Source picture letterboxed: Not letterboxed
 Bitrate: 3.22Mbps

Region:
Pal Regiovrij



Disc's:
1

Links:
Home Alone 1:
IMDB
Moviemeter
Home Alone 2:
IMDB
Moviemeter
Home Alone 3:
IMDB
Moviemeter
Home Alone 4:
IMDB
Moviemeter

Verhaallijn:

Home Alone 1 (1990):

geregisseerd door Chris Columbus
met Macaulay Culkin, Joe Pesci en Daniel Stern

De achtjarige Kevin McAllister wordt per ongeluk alleen thuis achtergelaten
wanneer zijn familie op vakantie gaat naar Frankrijk. Wanneer Kevin zich
realiseert dat hij alleen thuis is, leert hij al snel voor zichzelf te zorgen.
Uiteindelijk moet hij het huis beschermen tegen Harry en Marv, twee inbrekers
die van plan zijn in het huis van Kevins familie in te breken.

Home Alone 2 (1992):

geregisseerd door Chris Columbus
met Macaulay Culkin, Joe Pesci en Daniel Stern

De familie McAllister gaat wederom op vakantie, dit maal naar Florida.
Kevin raakt echter weer afgezonderd van de rest van het gezin, en komt
per ongeluk op een vliegtuig naar New York terecht. Gelukkig voor hem
heeft hij de creditcard van z'n vader bij zich, en hij besluit het er eens
goed van te nemen. De inbrekers uit de vorige film zijn echter weer op
vrije voeten, en zij hebben dit maal als doel om een grote speelgoedwinkel
te beroven. Kevin probeert hier wederom een stokje voor te steken.

Home Alone 3 (1997):

geregisseerd door Raja Gosnell
met Alex D. Linz, Olek Krupa en Rya Kihlstedt

Het lot van de hele wereld hangt aan een zijden draadje, wanneer zware
criminelen hun ware tegenstander ontmoeten: en hij is pas acht jaar oud!
Een internationale bende heeft een uiterst geheime computer chip gestolen
en verborgen in een speelgoed auto. Door een vergissing op het vliegveld
belandt het autootje in handen van Alex Pruitt (Alex D. Linz), die alleen
thuis zit vanwege waterpokken. Wanneer de bendeleden het huis van Alex
proberen binnen te dringen met high-tech snufjes, stuiten ze op heftig
verzet van onze slimme held, die tal van valstrikken en booby traps heeft
verzonnen om de bende op te rollen.

Home Alone 4 (2002):

geregisseerd door Rod Daniel
met Mike Weinberg, French Stewart en Jason Beghe

De ouders van Kevin McAllister zijn ondertussen gescheiden, en Kevin
besluit om de kerstvakantie in de villa van Nathalie, de nieuwe vriendin
van zijn vader, door de brengen. Op kerstavond wordt er echter in de
villa ingebroken door de gangsters Marv en Vera. De boeven binden
Kevin's vader en Nathalie vast, tot groot ongenoegen van de kleine
Kevin, die een plan bedenkt om de boeven te kunnen strikken.