Här är ljudboksversion för iTunes av boken "Mansförtryck och kvinnovälde" som släpptes i förra veckan. På bokens hemsida finns även en MP3version utav boken:
 
http://www.dnv.se/mou/rapport_mansfortryck.htm



Genusdebatten i Sverige lider av svår slagsida. Det politiskt korrekta etablissemanget i Sverige låtsas att bara det ena könet har svårigheter och problem.

Boken "Mansförtryck och kvinnovälde" av Den Nya Välfärdens debattör Pär Ström tar upp den andra halvan av verkligheten. Den nedtystade halvan. Det som väldigt många tänker men nästan ingen vågar säga. Det finns ett omfattande mansförtryck i Sverige idag. Kvinnor har många fördelar och privilegier som antingen "inte räknas" eller också tystas ned.

Feminismen har urartat till en kampideologi som låtsas eftersträva jämställdhet men i verkligheten bara eftersträvar fler och fler förmåner för den egna gruppen. Dessutom försöker feminismen bakvägen införa en kollektivistisk människosyn. Läs om den kvinnliga härskarteknikens sex metoder, hur riggade forskningsprojekt skapat mansfientliga myter, hur kvinnor gynnas i domstolar, hur kvinnors misshandel av män tystas ned ? och mycket mer.


Upplagd med tillstånd från Per Ström.