Título original: Habana Blues
Año: 2005
Director: Benito Zambrano
Reparto: Alberto Joel García Osorio, Roberto Álvarez, Yailene Sierra, Marta Calvó 
Productora: Warner Sogefilms
Género: Cine español - Comedia  
Sinopsis: Ruy (Alberto Joel) y Titi (Roberto Álvarez), amigos de infancia, son dos jóvenes músicos cubanos que luchan diariamente para sobrevivir en la singular economía de la isla. Para poder comer se tienen que buscar la vida en lo que sale y como artistas, para darse a conocer, graban maquetas caseras y trabajan en la organización de un primer concierto. A pesar de los innumerables obstáculos, la ilusión y el humor mantienen viva la esperanza. Ruy está casado con Caridad (Yailene Sierra) y aunque tienen dos hijos y todavía se aman, la vida inestable de Ruy, tanto económica como personalmente, los tiene al filo de una ruptura anunciada. Los dos amigos conocen a Marta (Marta Calvó) y Lorenzo, unos productores musicales españoles que llegan a Cuba para buscar jóvenes talentos y ante lo que ellos creen que es su gran oportunidad, se lanzan a la ?conquista? de los españoles. Ruy es el elegido para seducir a Marta y asegurarse así su viaje a España pero, como consecuencia de esto, Tito y Ruy desatienden la preparación de su concierto y Ruy abandona sus obligaciones familiares. Por su parte, Caridad decide finalmente divorciarse de Ruy y marcharse con sus hijos a Estados Unidos. Pero la relación con los españoles y las abusivas condiciones del ?contrato? que le proponen que le impedirán volver a Cuba en mucho tiempo, hacen que Ruy esté cada vez más molesto consigo mismo. Afectado en lo más profundo por la crisis personal que está viviendo en la que todo lo que él ama parece desmoronarse, el único medio que encuentra para recuperar su autoestima es romper con todo y distanciarse de Tito, que sigue decidido a irse a pesar de todo. El día del concierto llega. Ruy ha aceptado hacerlo por no defraudar a todos los que le han estado apoyando tanto tiempo en este proyecto, pero su corazón está roto porque su hermano Tito no está ahí para compartir lo que era el sueño de los dos.