Gammel klassiker.

Handlingen foregår i en liten by hvor det blant annet er et bordell og en astrologisk pikeskole. En dag passerer planeten Venus solen, og dette har særlig innflytelse på personer født i jomfruens tegn. For å dempe lystene til innbyggerne, sendes Hr. Armand til byen med et preparat som skal dempe de unge jentenes lyster.

På samme tid ankommer også en professor med et preparat med den stikk motsatte virkningen. Ved et uhell blir disse to byttet om, og resultatet taler for seg selv.
 
http://www.dvdhuset.no/servlet/dvdhuset.filmforklaring?VareID=12302