I denna lättillgängliga och inspirerande bok förklarar Shakti Gawain betydelsen av att utveckla alla aspekter av sig själv och visar dig praktiska sätt att göra det:
?	Hitta och upprätthålla en stark kontakt med din andliga källa.
?	Släpp taget om gamla begränsande föreställningar och öppna dig för nya, konstruktiva ideer.
?	Acceptera och upplev alla dina olika känslor.
?	Respektera och ta hand om din kropp.
?	Fungera framgångsrikt i världen.
?	Integrera och balansera alla aspekter av ditt liv.
Healingens fyra nivåer innehåller meditationer och övningar som ett stöd på din väg mot helande. Alla aspekter är lika viktiga. Healingens fyra nivåer visar oss hur vi kan firma helhet, balans och tillfredsställelse genom att läka, utveckla och integrera alla dessa områden i vårt liv.
Shakti Gawain är en pionjär inom personlig utveckling och medvetandeutveckling. Hennes böcker Kreativ visualisering, Att leva i ljuset, Förvandlingens väg, Den inre trädgården och Uppvaknande har sålts i över 3 miljoner exemplar över hela världen och anses som klassiker inom personlig utveckling. I mer än tjugo år har hon lett kurser och seminarier över hela världen.
