Director:  Milos Forman  
 
Actores : Jack Nicholson, Louise Fletcher, William Redfield, Michael Berryman, Peter Brocco, Dean R. Brooks, Alonzo Brown, Scatman Crothers, Mwako Cumbuka, Danny DeVito, William Duell, Josip Elic  
 
sinopsis:  Cuando Randle P. McMurphy (Jack Nicholson), un estafador de espíritu libre, ingresa en el hospital psiquiátrico del estado fingiendo locura, su contagiosa tendencia al desorden se eleva contra la pétrea ruina. Pronto se iniciará una amenazante guerra. En un bando se encuentra McMunphy, en el otro, la enfermera Ratched (Louise Fletcher) uno de los personajes más fríos de la historia del cine. La suerte de cada paciente del pabellón está en juego. 
Con una nueva imagen digital a partir de elementos restaurados, la adaptación del aclamado bestseller de Ken Kelsey consiguió, en 1975 , los cinco grandes Oscars® de la Academia: Mejor Película (producida por Saul Zaentz y Michael Douglas), Mejor Actor (Jack Nicholson), Mejor Actriz (Louise Fletcher), Mejor Director (Milos Forman) y Mejor Guión Adaptado (Lawrence Hauben y Bo Goldman). Brillante, original y con un reparto de lujo que incluye a Brand Dourif, Danny DeVito y Christopher Lloyd en su debut cinematográfico, esta película se incluye dentro de las más grandes producciones cinematográficas. 

