tankafett.com

Skräck från 1978

En mörk och spöklik natt för länge, länge sen överraskades Judith Myers och hennes pojkvän i sin säng. Hugg efter hugg träffade hennes nakna kropp. Med skräck blandat med förvåning såg hon vad som skulle bli hennes sista syn. Handen som höll kniven tillhörde hennes lillebror...den sexårige Michael. Men det var som sagt länge, länge sen. Trots allt var det nog bara en ond saga. Idag vilar den lilla staden återigen i trygghet och säkerhet. Michael sitter inspärrad på mentalsjukhuset. Långt därifrån. I säkert förvar. Alla kan sova gott. Men i natt ska han uppleva sin mordiska historia igen...och igen...och igen. I natt är ondskans natt. I natt är det HALLOWEEN. John Carpenters HALLOWEEN är en av historiens mest stilbildande filmer, som blivit en måttstock för generationer av skräckfilmare - ända fram till dagens skräckvåg med Scream-filmerna i spetsen. Fortfarande är det också den största oberoende filmsuccén någonsin, som spelat in 300 gånger sin budget. Den gav upphov till hela sju uppföljare - och hundratals efterapningar.

Alla 8 kommer upp.