Opis programu
AutoCAD 2008 ? najnowsza wersja najpopularniejszego oprogramowania do projektowania wspomaganego komputerowo (CAD) we wszystkich bran?ach. 

Wersja 2008 powsta?a g?ównie w odpowiedzi na potrzeby i sugestie klientów zg?aszane poprzez AUGI ( Autodesk Users Group International ) z ca?ego ?wiata. Najnowsza aktualizacja programu AutoCAD ma na celu umo?liwienie projektantom szybszego i prostszego tworzenia dokumentacji projektów.
W AutoCAD 2008 skupiono si? na rozwi?zaniu najcz??ciej sygnalizowanych przez klientów zagadnie? w taki sposób, aby nie zmienia? aktualnych procedur pracy, dzi?ki czemu osi?ganie znacz?cych oszcz?dno?ci generalnie nie wymaga dodatkowego szkolenia, a je?eli, to w minimalnym zakresie.

Najnowszy AutoCAD 2008 przystosowany zosta? do wspó?pracy z systemami Windows XP oraz Windows Vista 32/64 bit.