Söker du efter bra dokumentärer?

Glid in i min användare och frossa!!   http://thepiratebay.org/user/dollar

Försök att seeda lika mycket som du laddar ner, det kostar ändå ingenting..



Jag kommer att lägga upp totalt sju avsnitt av Janne Josefssons fenomenala program Josefsson.

Omvänd startordning gäller.. 

Del 7 Josefsson - Världens bästa land
Del 6 Josefsson - Håll igen kamrat!
Del 5 Josefsson - ?ke och Zuzana
Del 4 Josefsson - Svensk apartheid och lite kattskit
Del 3 Josefsson - På rätt sida älven
Del 2 Josefsson - A-laget på kortedala torg
Del 1 Josefsson - Ivan och Sune

Klicka på IMDB knappen om du vill läsa mer om Janne Josefssons serie Josefsson.
Dessa dokumentärer är kanske det vassaste som har visats i tv..


Del 1: Sune och Ivan, 20 april

Janne Josefsson har gjort mängder av kontroversiella program, och retat upp många tills de tappat fattningen inför kameran. Men för andra har han varit den som gjort deras röster hörda, som slovenske Ivan i Värmland. Han skulle utvisas från Sverige helt ensam bara elva år gammal, men fick hjälp av raggarkungen Sune.
- En neger är en neger och en raggare är en raggare, sa Sune Olsson. Han betraktade sig som rasist. Ändå gjorde han allt för att hjälpa Ivan, säger Janne Josefsson.
I seriens första del reser han tillbaka till Munkfors för att se hur det gått för Sune och Ivan. Ett överraskande besök på flera plan.


Intro musiken till Josefsson
   
http://thepiratebay.org/tor/3687414/Jonathan_Richman__amp__Modern_Lovers_-_Egyptian_Reggae.mp3