Orginaltitel: Mio min Mio
Genre: Family / Adventure / Fantasy
Regissör: Vladimir Grammatikov
Manus: William Aldridge
Åldersgräns: 7
Speltid: 1 tim 34 min
Release Date: 16 October 1987


Bosse är nio år och bor i Stockholm. Bosses mamma dog när han var nyfödd. Vem som är Bosses pappa har alltid varit ett stort mysterium. Detta mysterium är nu på väg att lösas. För borta i "Landet i fjärran", landet med de förtrollade skogarna och gåtfulla grottorna, där är Bosses pappa är kung. Nu kallas Bosse dit och där väntar det stora äventyret.

Rippad o uppladdat av PiratKapten