Forma equipos de hasta siete agentes, aumenta tus habilidades y adquiere experiencia a través de las distintas misiones desarrolladas en impresionantes ambientes gráficos CiberPunk.
Disturbios, crimen de alta tecnología, conflictos entre las fuerzas del gobierno y las empresas: Bienvenido a Marte...
CARACTERISTICAS:
- 13 niveles de estrategia, acción trepidante y gráficos alucinantes.
- Estrategia táctica con elementos de rol y una vista 3D de arriba a abajo. Cambia a vista de primera persona en cualquier momento para una experiencia envolvente y orientada al combate.
- Controla escuadrones de policía (hasta 8) en feroces disturbios y peleas callejeras.
- Más de 60 armas y numerosos ambientes: departamento de policía, zona subterránea, ciudad de mutantes, gigamercado, totalizador, fábrica, ciudad del cielo...
- Sistema de programación dinámico: cada decisión que toma el jugador tiene consecuencias en el mundo de cops, necesitarás una estrategia sin fisuras para sumergirte en el mundo de cops...¡ Y tambien agallas !
