 http://imdb.com/title/tt0082377/

Skräck från 1983

Världskatastrofen är nära och den onde står mitt ibland oss. Hans namn är Damien Thorn och med honom ligger ondskans makt inte längre i ett barns händer. I denna omskakande del av Omen-triologin hotas hela mänsklighetens öde, medan kampen mellan det onda och goda går mot den slutliga striden. Damien Thorn (Sam Neill) är nu 32, en kyligt kalkylerande individ vars troslära är ondskan själv och vars ambition är att dominera hela världen. Han är enbart lojal mot sig själv och fadern han tjänar. För att nå sina mål är han villig att döda vem som än kommer i hans väg, vän eller fiende, anhängare eller älskarinna. Bara den hängivna prästen (Rossano Brazzi) vars uppgift är att förinta denna Anti-kristus och som har de sju Meggido-dolkarna till sitt förfogande, kan komma emellan Damien och hans önskan att försätta hela världen i ett tillstånd av fullkomligt kaos.