På flykt undan följderna av en duell flyr Robinson Crusoe till sjöss. Men det är som att komma ur askan i elden. Skeppet går i kvav utanför en öde ö nära Nya Guinea. Robinson räddar sig i land som enda överlevande.

För Robinson Crusoe är skeppsbrottet inte bara en fysisk katastrof. Han kämpar också för att inte bli galen av ensamheten på ön. Efter två år ser han en dag ett fotspår i sanden. Mötet med inkräktaren på hans ö kommer att bli blodigt och brutalt. Det blir ett möte mellan den högt utvecklade europén och den primitive vilden. Ett möte med flera överraskande vändningar.....
