Qué pasaría si un día te despertaras y te dieses cuenta de que tienes superpoderes? Ellos pensaban que eran como el resto de la gente... hasta que se despertaron con increíbles poderes. En Japón, un vago oficinista puede manipular el tiempo y el espacio a su voluntad; en Nueva York, un artista con problemas puede pintar el futuro; en Los Angeles, un policía descontento puede escuchar los pensamientos de los que le rodean... Heroes narra las vidas de esta gente, y las de otros como ellos, cuyo destino puede llegar a ser salvar la humanidad, pero primero tendrán que aprender a dominar sus poderes recién adquiridos.