Hace cuatro años, el público tuvo la oportunidad de acompañar al enfermero Greg (alias Gaylord) Focker (BEN STILLER) durante un fin de semana en el que se las arregló para perder el equipaje, prender fuego al patio, pasarse en un partido de voleibol acuático, pintar al gato y someterse a un detector de mentiras ante las exigencias de Jack Byrnes (ROBERT DE NIRO), el padre de su novia que, por cierto, no era horticultor, sino ex agente de la CIA, y que no estaba muy de acuerdo en dejar entrar a Greg en el Círculo de Confianza de la familia Byrnes, en la taquillera comedia Los padres de ella. La película fue un gran éxito en el 2000 con una recaudación que superó los 300 millones de dólares en todo el mundo. El tiempo ha pasado y Greg ha conseguido entrar en el Círculo de Confianza. Todo va sobre ruedas. Pam (TERI POLO) y él ya están planeando la boda con mucho entusiasmo. Sólo queda un pequeño escollo que superar: los futuros consuegros deben pasar un fin de semana juntos. Está decidido. Greg y Pam suben a bordo del nuevo todo terreno último modelo (con carrocería reforzada y lunas de plexiglás de 3 cm de espesor) de Jack para una visita a isla Focker, donde residen Bernie y Roz Focker (DUSTIN HOFFMAN y BARBRA STREISAND). Es la oportunidad perfecta para que los futuros consuegros se conozcan mejor y, sobre todo, para que Jack tenga la oportunidad de estudiar a los padres de Greg. Todo parece ir viento en popa hasta que Jack descubre que el padre abogado y la madre doctora de Greg son en realidad un padre liberal que cuida de la casa y una terapeuta sexual para la tercera edad. Por si eso no fuera bastante, luego viene el asunto del todoterreno-retrete, el partido de fotball americano de lo más intenso, lo del descarado cubano del cathering con su secreto... sin olvidar el incidente del niño pequeño con el pegamento... Ya pueden estar preparados. Ha llegado el momento de conocer a LOS PADRES DE ÉL... Sólo es un fin de semana, ¿qué puede ir mal en tan poco tiempo?