En enkel .exe fil för installation av lexikon till Wordfinder.
Lägg filen i installationsmappen för Wordfinder (innan du installerat programmet) och kör mitt program.

Då startas installationen av Wordfiner och installationen är obevakad i allt utom två steg.

1. Du får välja installationsmapp
2. Du får vara den som slutgiltligen startar installationen

Menyspråk sätts till svenska och följande sorters lexikon installeras:

Alla innehållandes:
Svenska - Engelska - Svenska
Svenska - Tyska - Svenska
Svenska - Spanska - Svenska
Svenska - Franska - Svenska
Svenska - Italienska - Svenska
Svenska - Holländska - Svenska

Samt Svenska Akademins Ordlista, + några synonymordböcker...

Efter installation kan du lätt gruppera lexikon i egna grupper efter språk (Verktyg->Lexikonhantering->Lexikongrupper)

Hoppas det smakar!

//Roadkill