TITULO ORIGINAL Spider-Man 3 (Spiderman 3) 
OTROS TÍTULOS El hombre araña 3 
DIRECCIÓN Sam Raimi  
REPARTO Tobey Maguire, Kirsten Dunst, James Franco, Thomas Haden Church, Topher Grace, James Cromwell, Bryce Dallas Howard, Theresa Russell  
AÑO 2007 
PAÍS Estados Unidos 
PRODUCTORA Marvel Entertainment 
GENERO Fantástico 
SINOPSIS  Con su secreto revelado tanto a Mary Jane como a Harry, Peter debe afrontar las consecuencias de sus actos, amén de su nueva vida con May Jane. Aunque su relación ha pasado por algunos baches, algunos de ellos los está causando el jefe de Peter, J.J. Jameson. Está decidido a convertir la vida de Peter en un infierno, por causarle a su hijo la perdida de MJ. Tampoco ayuda que Jameson haya contratado a un joven reportero, Eddie Brock, para dar con la razón por la cual MJ dejó a su hijo por Peter. Al mismo tiempo, un presidiario fugitivo que se esconde en una playa remota, se mete de lleno en medio de un accidente, que lo convierte en una criatura multiforme. Las investigaciones de Peter sobre este ?Hombre de Arena?, le conducen a dos cosas totalmente diferentes. Por un lado, la joven Gwen Stacy, hija del nuevo jefe de policía de la ciudad, bebe los vientos por Peter. Y por el otro, una sustancia negra, salida de un accidente, se fusiona con el traje de Peter, dándole nuevas habilidades. Las cosas se ponen al rojo vivo, cuando Harry Osborn, decidido a vengarse de Peter por la muerte de su padre y equipado con lo que necesita para hacerlo, se alía con el Hombre de Arena, usando una variación del traje del Duende Verde usado por su padre. En el caos resultante, mucha gente muere, incluida gente muy cercana a Peter. Eso causa que la sustancia negra que cubre su traje, se separe y se fusione con Eddie Brock, para formar algo totalmente diferente. Una criatura como nunca se ha visto, un ?Veneno? que puede que no sea capaz de detener.
 
