Oscarbelönade Nicole Kidman (bästa kvinnliga huvudroll 2002, Timmarna) och den helgalne Will Ferrell gestaltar skådespelarna som spelar Darrin och Samantha i en nyinspelning av TV-serien \"Bewitched\". Denna smarta och roliga komedi är regisserad av Nora Ephron som även ligger bakom succéerna Sömnlös i Seattle och Du har mail. Den egotrippade skådespelaren Jack Wyatt (Ferrell) ger den okända Isabel (Kidman) chansen att spela mot honom för att få ordning på sin egen karriär och ta sig tillbaka till rampljuset i Hollywood. När Isabel - som är häxa på riktigt - får nys om hans planer, använder hon sina speciella förmågor på ett sätt som han sent kommer att glömma!

uppladdad av mig Night Torch ;)