Doomed Megalopolis

Tokyo está cercada mientras fuerzas ocultas toman el control del lugar donde Taira No Masakado, el fundador de la ciudad, está enterrado. Cegado por su ambición de poder, Kato, un nigromante malvado, ha decidido liberar el alma del antiguo guerrero... y usar su siniestro poder ¡para tomar el control de la creciente metrópolis! Pero las fuerzas del bien se le opondrán: un monje entrado en años, una misteriosa y atractiva virgen, y un grupo de héroes novatos. Pronto aprenderán que el implacable Kato no es un enemigo fácil.
