BIENVENIDO MR. MARSHALL

Título original:	Bienvenido Mr. Marshall
Duración:	75 min.
Nacionalidad:	España
Género:	Comedia
Reparto:Jose Isbert
Lolita Sevilla
Manolo Moran
Elvira Quintilla
Alberto Romea
 Montaje:Manuel Berenguer
  
Dirección:Luis García Berlanga
  
Guión:Miguel Mihura
Luis García Berlanga
  
Música:Jesús García Leoz
 Sinópsis:

El primer largometraje de Berlanga en solitario. El alcalde de Villar del Río, un hombre bonachón y un poco duro de oído, al recibir la noticia del paso por la localidad de las autoridades americanas que facilitan ayuda económica al país, decide, junto con el representante de una famosa folklórica que se encuentra por esas fechas en el pueblo, disfrazar a toda la población al más puro estilo andaluz, para sorprender a sus visitantes y de esta forma recibir mayor cantidad de dinero...
