Terminator (The Terminator)

Reparto
Shawn Schepps, Tom Oberhaus, William Wisher Jr., Ken Foree, Joe Farago, Linda Hamilton, Franco Columbu, Paul Winfield, Ed Dogans, Barbara Powers
Director
James Cameron
Duración
01:42:00
Estreno
domingo 1 enero 1984
Género
C.Ficción

SINOPSIS
Un brillante resplandor señala la aparición de Terminator, un "cyborg" en parte humano y en parte máquina llegado del futuro. Debe matar a Sarah Connor, una joven cuya vida va a tener un importante papel en el futuro. Reese, el encargado de proteger a la joven, se ve obligado a enfrentarse a Terminator. Al final, Reese se escapa con Sarah en un coche robado.

