Originaltitel: Rendition
Regissör: Gavin Hood
Utgivningsår: 2007

Vad skulle hända om någon du kände bara försvann? Den tanken blir verklighet för gravida Isabella när hennes make, med utländskt påbrå, misstänks för att vara terrorist. Han grips på en flygplats och förs bort, försvinner utan ett spår. Medan Alwar El-Ibrahim genomgår allt tuffare förhör om saker han inte känner till, startar hans fru en egen utredning kring vad som kan ha hänt.

Skådespelare: Reese Witherspoon, Jake Gyllenhaal, Omar Metwally, Peter Sarsgaard, Meryl Streep, Alan Arkin, Igal Naor, Zineb Oukach, Mohammed Khouas

Manus: Kelley Sane
Nyckelord: Thriller
Längd: 123 min
Produktionsland: USA, Sydafrika