produkcja:Niemcy , 
USA  gatunek:Fantasy, Thriller

re?yseria:Francis Lawrence
scenariusz:Frank A. Cappello, Kevin Brodbin
zdj?cia Jeff Cutter
muzyka Lisa Gerrard
na podstawie: komiksu Jamiego Delano i Gartha Ennisa "Hellblazer"
od lat: 15
czas trwania: 121
dyst.: Warner Cinema

Podczas grzebania w ruinach dwóch latynosów znajduje ostrze.
Te ostrze ju? raz mia?o wp?yw na losy ludzko?ci, jest to 
bowiem bro? która zada?a ?miertelny cios Jezusowi, wisz?cemu 
na krzy?u...
Tymczasem pewien m?ody egzorcysta, John Constantine wykonuje 
kolejn? odprawe demona do piek?a. Wyj?tkowo?? tego egzorcyzmu 
to fakt, i? demon ten próbowa? nie tylko zaw?adn?? ofiar? ale 
tak?e przez ni? przenikn?? do naszego ?wiatu, co wed?ug zawieszenia
broni mi?dzy piek?em a niebem jest zabronione. Obie strony nie mog? 
z?ama? równowagi bezpo?rednio, mog? jedynie "namawia?" ludzi do dobrych
lub z?ych czynów...
Jakby tego by?o ma?o, ów John Constantine dowiaduje si?, i? jego 
na?ogowe palenie spowodowa?o u niego raka p?uc i czeka go niew?tpliwa 
?mier?. ?mier?, która go zaprowadzi prosto do piek?a, jak wszystkich 
samobójców. John jak by? ma?y ju? mia? dar widzenia anio?ów i demonów,
jednak ani on ani jego otoczenie nie by?o w stanie sobie z tym darem 
poradzi?. A? wko?cu jego rodzice zrobili to co wszyscy by zrobili, 
pogorszyli sprawe oddaj?c go do zak?adu psychiatrycznego, gdzie "leczono" 
m?ogego Constantine'a elektrowstrz?sami. Ta terapia sk?oni?a Johna do samobójstwa,
jednak jego ?mier? kliniczna, trwaj?ca 2min w naszym wszech?wiecie,
dla niego by?a ca?ym ludzkim ?yciem w piekle...
Kiedy John opuszcza szpital po dru?gocz?cej go diagnozie, 
spotyka pewn? pani? policjant Angela Dodson, która w?a?nie identyfikowa?a 
zw?oki siostry blizniaczki Isabeli. Ta siostra mia?a bardzo zbli?one 
do?wiadczenia do Johna, i tak?e jej los poprowadzi? j? samobójstwem do
piek?a. Jednak Angela nie wierzy w samobójcz? ?mier? siostry...
Pocz?tkowo niech?tnie Angela z Johnem stawiaj? czo?o konspiracji, 
która si?ga samych szczytów w?adz niebia?skich oraz piekielnych...

Obsada:
Keanu Reeves:John Constantine
Rachel Weisz:Angela Dodson / Isabel Dodson
Shia LaBeouf:Chaz Chandler
Djimon Hounsou:Papa Midnite
Max Baker:Beeman
Pruitt Taylor Vince:Ojciec Hennessy
Gavin Rossdale:Balthazar
Tilda Swinton:Gabriel
Jesse Ramirez:Scavenger
Michelle Monaghan:Ellie
Larry Cedar:Vermin Man
Suzanne Whang:Matka
Johanna Trias:Op?tana dziewczyna
José Zúniga (I):Detektyw Weiss
Francis Guinan:Ojciec Garret

Rozmiar pliku: 693MB
rozdz.: 640x306
format: avi 
d?wi?k: stereo

Film jest warty uwagi!!!