Lolo..
--------
--------
--YO NO PIRATEO....SOLO...COMPARTO.


Bloqueo Msn:

Herramienta para bloquear a usuarios no deseados.



Anti-Windows Genuine Advanced:

Herramienta para elminar los avisos del Windows Genuine Advanced (WGA), desactivando las molestas ventanas y avisos desde el arranque hasta el icono en la barra de tareas. 



WLinstaller:

Este software se puede actualizar automaticamente. 
Ademas, te permite usar Microsoft Update, que proporcionalas actualizaciones de esta y otras aplicaciones de Microsoft con tu configuracion de Windows Update.

Mas Informacion: 
http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/vistaabout.aspx?ln=es

Si ya tenes instaladas versiones anteriores de productos de Windows Live o MSN, durante esta instalacion se actualizara automaticamente a la version mas reciente.



Crack Windows Vista   "leer adjunto"

Crack Office 2007     "leer adjunto"

Crack Nero 8          "leer adjunto"
      Nero Micro


Crack para validar todos los Windows

-------
-------
Lolo..