Semen, una historia de amor es una comedia romántica en la que el azar juega con el destino de todos sus protagonistas: Serafín (Ernesto Alterio), el cuadriculado biólogo atado a la razón. Ariadna (Leticia Dolera), la trapecista convencida de que sólo la magia y la pasión pueden mover el mundo. Y el estrafalario padre de Serafín (Héctor Alterio) su particular compañero de piso. Todo comienza cuando Serafín conoce y se enamora de Ariadna, una paciente de la clínica donde trabaja, que se esta sometiendo a un tratamiento de inseminación artificial. Tras varios intentos fallidos por lograr que Ariadna quede embarazada, Serafín locamente enamorado decide utilizar su propio semen sin contar a nadie una palabra, convirtiéndose así en el padre de la futura criatura.