När Morris Salminen hittas mördad, korsfäst i en fyllekvart i Solna avfärdar polisen mordet som en uppgörelse i den undre världen. Men barndomsvännen Daniel Mill är inte lika säker. Visserligen var Morris uppenbart spritt språngande galen. Han hade till och med trott att alkisarna på parkbänkarna var regeringens hemliga agenter.
Men Daniel kan inte glömma att Morris en gång var ett underbarn med en av de högst uppmätta IQ-nivåerna i landet. Kan det ändå ha legat något i hans underliga konspirationsteorier?

Daniel beslutar sig för att reda ut härvan. När spåren leder honom in i den politiska maktens toppskikt börjar han tvivla på sin egen mentala hälsa, och till råga på allt kraschar hans privatliv.