Director
Jean de Segonzac 

Reparto
Alix Koromzay, Will Estes, Gaven E. Lucas, Edward Albert, Jon Polito, Jody Wood, Jim O´Heir, Brian Leckner, Paul Schulze

Características
Pal
Widescreen 1.85:1 , 16:9 
Español 5.1, Ingles 5.1
Extras
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Ficha técnica, Ficha artística, Ficha de doblaje, Tráiler, Cinco días de Mimic 2,Detrás del sonido, Secuencias inéditas, Biofilmografías del director y de los principales intérpretes.
SubtítulosEspañol
 
Sinopsis
La entomóloga Remi Panos lleva una vida monótona y no tiene mucho éxito con los hombres pero de repente, se verá involucrada en una investigación policial. Varios de los hombres con los que ha salido han aparecido muertos y mutilados. Remi trabaja en un instituto y, ella junto con dos estudiantes, quedarán atrapados por uno de estos nuevos insectos inteligentes. Tarde o temprano se dará cuenta de que ella es el objetivo.

Distribuidora
Lauren Films