Serie de documentales sobre la Guerra Civil Espanola.

Imprescindible para entender la politica espanola de la actualidad.

De obligatoria vision para destapar las verguenzas de la derecha espanola.

Esto es algo que jamas emitira cadena de television alguna sobre la que tenga influencia cualquier grupo de poder politico o economico relacionado con la derecha.

Con imagenes de archivo ineditas. Con la intervencion de gente de a pie que lucho en uno y otro bando.

Serie eminentemente informativa y sin medias tintas o influencias, realizada a principios de los 80 y por lo tanto con informacion mas fresca y muchisimo menos filtrada de lo que estaria si estuviera realizada hoy en dia.

Aquellos que decian 'con franco se vivia mejor' se avergonzaran cuando la vean.

Muestra el precio que ha tenido que pagar el pueblo espanool, sediento de libertad y justicia, para tener ese falso 'estado del bienestar'.

En Espana tambien hubieron campos de concentracion y exterminio simplemente por pensar diferente.

La vergonzosa cara oculta de la derecha espanola y de todos aquellos a los que hoy en dia se les hace reverencia y se les pone alfombra roja.

ESTA VEZ SI: PASALO!!