Los 4400 cuenta la historia de 4400 personas abducidas y desaparecidas durante varios años, tras su regreso a la Tierra. Se nos narra como un cometa cambia súbitamente su trayectoria y se dirige hacia la Tierra, lo que hace cundir el pánico en todo el mundo y que la gente se prepare para el Armageddon. Sin embargo, el cometa no llega a chocar, sino que frena y se posa suavemente en un lago del noroeste de los Estados Unidos. Una luz cegadora precede a la aparición de 4.400 personas, gente de diferentes edades que sólo tiene en común dos cosas: a todos se les había dado por muertos o por desaparecidos y ninguno de ellos ha envejecido un solo minuto desde el día de su desaparición. Aunque no resulta evidente desde el principio, pronto se empieza a deducir que cada uno de esos 4.400 individuos ha regresado dotado de un poder especial: fuerza sobrehumana, poderes curativos, clarividencia... Todos están ansiosos por reunirse con las personas que dejaron atrás, pero en muchos casos tendrán que asumir que su ausencia ha dado pie a un montón de cambios, en ocasiones irreversibles. A algunos de ellos, los que llevaban más tiempo fuera, el regreso les va a exigir una difícil aclimatación a un mundo que no tiene nada que ver con el que abandonaron.