De los Oscarizados creadores de Buscando a Nemo llegan las aventuras sobre las mundanas e increibles vidas de una casa llena de superheroes. Bob  Parr  y  su  mujer Helen eran los mas  grandes  combatientes del  crimen, salvando vidas y luchando contra  villanos  a  diario. Quince años despues,  esta singular  familia  ha  sido forzada a adoptar una identidad civil  y  a  retirarse a las afueras, donde viven vidas  "normales"  con  sus tres hijos:Violeta,  Dash  y  Jack-Jack.  Ansioso por volver a  la  accion,  Bob  encuentra  su  oportunidad cuando una misteriosa llamada le lleva  a  una  remota isla para realizar una mision de alto secreto.  Pronto descubrira el super  esfuerzo  "familiar"  que  supone salvar al mundo de la destruccion total.