Matti
 
Draama
Ohjaus: Aleksi Mäkelä
Pääosissa: Jasper Pääkkönen, Andreas af Enehjelm, Teemu Aromaa, Peter Franzén
Käsikirjoitus: Marko Leino
Alkuperäinen nimi: Matti
Ikäraja: K-11
Valmistusvuosi: 2006
DVD: vko 29, 2006 
Kesto: 1 h 15 min 
DVD-Maahantuoja: Buena Vista Home Entertainment

Matti on todellisiin tapahtumiin perustuva tragikomedia miehestä, joka rakastaa mäkihyppyä niin paljon, että hänestä tulee lajissaan maailman paras. Se, että hallitsee tehtävänsä kisamäessä ei kuitenkaan auta tekemään telemarkeja arkielämässä. Tie palvotusta urheilusankarista keltaisen lehdistön kestosuosikista on pohjimmiltaan traaginen tarina, vaikka erilaisten toilailujen huvittavuutta ei edes elokuvan esikuva, todellinen Matti Nykänen, halua kieltää. Matti kaatuu, kompuroi ja teloo itseään kerta toisensa jälkeen, mutta kuin ihmeen kaupalla hän nousee aina jaloilleen - ja on kohta taas valmis uuteen hullunrohkeaan ja jo ennalta epäonnistumaan tuomittuun hyppyyn. Tapahtumat luetaan usein seuraavan päivän lööpeistä. 


DVD-R levy:

DTS [x]
DD 5.1 [x]

Ääni:
Suomi

Tekstit:

Suomi, Ruotsi Norja, Englanti

