Wickie Vol 3 - TV-Rip

 
	

::: Informationen:


Wickie und die starken Männer

Format : AVI
Format/Family : RIFF
Dateigröße : ~225 MiB
Spielzeit : ~23min
Bitrate : 1361 Kbps
Codec : DivX 5
Codec/Family : MPEG-4
Bitrate : 1156 Kbps
Breite : 640 Pixel
Höhe : 464 Pixel
Bildwiederholungsrat : 25.000 FPS
Auflösung : 8 bits
verwendete Encoder-B : DivX503b1307p
Codec : MPEG-1 Audio layer 3
Codec profile : Joint stereo
Bitrate : 192 Kbps
Bitraten-Modus : VBR
Kanäle : 2 Kanäle
Samplingrate : 44 KHz
Auflösung : 16 bits


"09 Auf der Möweninsel Die Kinder des Dorfes bauen sich ein Floß udn wollen zur Insel der Seehunde fahren. Wickie ist von der Idee zwar nicht begeistert, weil er nicht schwimmen kann, kommt aber mit. Es gibt allerlei Missverständnisse und Aufregungen bei diesem Ausflug. Am Ende aber schließt Wickie mit den Seehunden doch noch enge Freundschaft.
10 Das Versprechen Wickie gibt Ylvi das Versprechen, zu zum großen Fest im benachbarten Dorf zu begleiten. Da muss Wickie plötzlich an einer Expedition teilnehmen: Die Wikinger wollen ein holländisches Schiff angreifen. Nur mit einem Trick gelingt es Wickie, nach Flake zurückzukommen und sein Versprechen noch rechtzeitig einzulösen.
11 Die rotäugigen Riesen Eines Tages wird Snorre von Wickie und Ylvi ohnmächtig am Strand in der Nähe des Dorfes gefunden. Er berichtet, dass die Wikinger in England in Gefangenschaft geraten sind und dass nur er entkommen konnte. Er will nun Hilfe für die bedrängte Mannschaft holen. Wickie lässt die Dorfbewohner hölzerne Waffen herstellen und fährt zusammen mit Snorre nach England.
12 Die Befreiung Nachdem Snorre und Wickie in England angekommen sind, um die Wikinger zu befreien, treffen sie mit dem Häuptling der rotäugigen Riesen zusammen. Snorre gelingt es dabei, die Waffen der gefürchteten Krieger mit den Holzwaffen auszutauschen. Snorre und Wickie schaffen es so, ihre Leute wieder zu befreien. In ihrem Kampf befreien die Wikinger die englische Küste vor den gefürchteten rotäugigen Riesen und es kehrt wieder Ruhe ein." 

pw = www.anime-miako.to