Ken Follett - Den tredje tvillingen

64 Kbits
Inläsare: Hans Bergqvist
Originaltitel: The third twin
Speltid: 10 timmar

Jeannie Ferrami är en begåvad forskare med framtiden för sig. I sina studier av 
förhållandet mellan kriminalitet och ärftlighet gör hon en dag en häpnadsväckande upptäckt. 
Hon träffar på två unga män, ett tvillingpar med identiska arvsanlag men födda av 
olika mödrar. Den ene, Steve Logan är mannen hon förälskar sig i. Den andre, 
Dennis Pinker, sitter i fängelse, dömd för mord. Men när en ung kvinnlig student våltas 
på det universitet där Jeannie arbetar blir Steve utpekad och identifierad som 
gätningsmannen. Bortom allt rimligt tvivel. Är han skyldig - eller finns det en 
tredje tvilling? Jeannie börjar ana att hon står inför något mer än bara ett 
vetenskapligt problem. Att hon kanske spårat en konspiration som utgör ett hot mot 
det västerlänska samhället och en dödlig fara för henne själv....