Episode 3 - 09h00 - 10h00

Les terroristes annoncent qu'ils vont juger le Secrétaire Heller dans 3h pour crimes de guerre, et l'exécuter. Et tout cela sera diffusé à travers le monde sur internet. Cet événement pourrait être la première étape d'une série d'attaques à plus grande échelle... Pendant qu'à la CAT on interroge le fils de Heller, sur le terrain, Jack est sur les traces de l'homme qui a capturé Andrew. Alors que Driscoll lui ordonne d'arrêter l'ennemi, Jack préfère le suivre discrètement en espérant qu'il l'amènera jusqu'à Heller... Behrooz se retrouve dans une situation délicate lorsque son père apprend que Debbie a vu l'entrepôt où est gardé le secrétaire Heller...