Titre original : Jersey girl
Date de sortie : 11 Août 2004 
Réalisateur : Kevin Smith   
Avec :  Ben Affleck, Liv Tyler, Raquel Castro....
Genre : Comédie 
Film : Américain
Durée : 1h143
Année de production : 2002


A Manhattan, Ollie Trinke était un publiciste branché
 qui avait tout pour être heureux jusqu'à la mort soudaine
 de sa femme. Seul avec un bébé sur les bras, Ollie craque.
 Congédié sans cérémonie, le voilà obligé de s'éloigner de 
New York et d'aller loger chez son père, dans la banlieue du
 New Jersey où il avait passé toute sa jeunesse.
Désormais, il se contente d'assurer le quotidien, 
sacrifiant son temps et son énergie à un boulot ingrat
 et sans avenir. Seule consolation : sa petite fille, 
Gertie, qu'il adore et qui croit avoir déniché le paradis
 dans le New Jersey.
Un jour, en louant pour la millième fois le film favori
 de la fillette, Ollie fait la connaissance de Maya. Belle,
 intelligente, et douée d'une forte personnalité, 
elle ne tarde pas à entrer dans sa vie et à l'inviter 
à un sérieux examen de conscience...