Purified in blood



Torsdag 17 maj



Heja Norge



?En tolv armar stark käftsmäll från Stavanger!? Så marknadsfördes Purified in Blood och deras sista skiva Reaper of Souls när den släpptes i Sverige i maj 2006. Tyvärr meddelade de i januari 2007 kort och gott att ?Purified in Blood no longer exists. Purified in Blood 2003-2006 - Good things never last!?  ?Rust in Peace!?

De hann i alla fall med att få By:larms prestigefyllda Alarmpris 2006 som bästa norska liveband i knivskarp konkurrens med Madrugada, Kaizers Orchestra, Ricochets och Turboneger.

Purified in Blood föddes I Stavanger 2003. De har beskrivits som ett ?trashigt straight-edge-vegan-metalcore-band?. Och som sagt: under sin korta verksamhet turnérade sig till ett grundmurat rykte som fantastiskt, energiskt, svettigt liveband!

?Tatuerade till max, och arga som få, ojojoj, hardcore för hela slanten!? P3 Live spelade in dem på förra årets Hultsfredsfestival och Teaterladan var proppfull med entusiastiska fans!

