Allt som Reuben Feffer företar sig är planerat i detalj. Därför blir han helt ställd när hans hustru lämnar honom redan på bröllopsresan. Bränd av förhållanden träffar Reuben av en slump Polly Price, en gammal klasskompis från högstadiet. För Polly finns inget utrymme för planering. Och för Reuben far alla planer all världens väg i Pollys närhet. 

I rollerna bl.a: Ben Stiller, Jennifer Aniston, Philip Seymour Hoffman, Alec Baldwin m.fl. 
Regi: John Hamburg 

Genre: Komedi/Romantik 

http://www.imdb.com/title/tt0343135/
