audiobook, german @ 128kbps, 44100Hz
[¯`·. luebbeaudio & TTO .·`¯]
[¯`·. wünschen jede Menge spannende Stunden .·`¯]

Jonathan Franzen - Die Korrekturen [10CDs@128kbps][2002]
 
http://xs62.xs.to/pics/06010/korrekturen.jpg

Drama/Familienepos Hörbuch
Sprecher: Ulrich Pleitgen 
Label: Random House Audio
Erscheinungsdatum: Oktober 2002
Spieldauer: 684 Minuten
Quali: 128kbps@626MB

Kurzbeschreibung
Nach fast fünfzig Jahren als Ehefrau und Mutter ist Enid Lambert 
entschlossen, ihr Leben ein wenig zu genießen. Alles könnte so 
angenehm sein, gemütlich, harmonisch - einfach schön. Doch die 
Parkinsonsche Krankheit hat ihren Mann Alfred immer fester im 
Griff, und die drei Kinder haben das traute Familienheim längst 
verlassen - um ihre eigenen tragikomischen Malaisen zu durch-
leben. Der älteste, Gary, stellvertretender Direktor einer Bank und 
Familienvater, steckt in einer Ehekrise und versucht mit aller Macht, 
seine Depressionen kleinzureden. Der mittlere, Chip, steht am Anfang 
einer vielversprechenden Karriere als Literaturprofessor, aber Liebes-
tollheit wirft ihn aus der Bahn, und er findet sich in Litauen wieder 
als verlängerter Arm eines Internet-Betrügers. Und das jüngste der 
Lambert-Kinder, die erfolgreiche Meisterköchin Denise, sinkt ins 
Bett eines verheirateten Mannes und setzt so, in den Augen der 
Mutter zumindest, Jugend und Zukunft aufs Spiel. In dem Wunsch, 
es sich endlich e inmal so richtig gutgehen zu lassen - und Alfred 
aus seinem blauen Sessel zu locken, in dem er immer schläft -, 
verfolgt Enid nun ein hochgestecktes Ziel: Bald nach der Luxus-
Kreuzfahrt, zu der sie voller Vorfreude mit Alfred aufbricht, möchte 
sie die ganze Familie zu einem letzten Weihnachtsfest zu Hause 
um sich scharen.

Hörbuch-Rezension
Als "kraftvoll und schön" bezeichnete Don Delillo Die Korrekturen -- 
Eigenschaften, die in dieser sehr empfehlenswerten Hörspielfassung 
noch deutlicher zum Tragen kommen.

Kaum ein Roman eines unbekannten amerikanischen Autors hat in 
den letzten Jahren international so viel Furore gemacht wie Jonathan 
Franzens Geschichte der Lamberts, einer amerikanischen Durch-
schnittsfamilie aus dem Mittleren Westen. Und gerade dieser 
Durchschnittlichkeit entlockt der Autor ein faszinierendes Stück 
Literatur: die gescheiterten Lebenshoffnungen der erwachsenen 
Kinder, der zähe Stellungskrieg zwischen den Eltern, der schleichende 
Schrecken des Alters. Wie berührend und literarisch eindrücklich zum 
Beispiel der Verfall von Al Lambert beschrieben wird, der immer mehr 
von Parkinson-Krankheit und Altersdemenz geplagt wird, sucht 
seinesgleichen.

Normalerweise ist es ärgerlich, wenn Texte für Hörbuchfassungen 
gekürzt und bearbeitet werden. Der über 700 Seiten starke 
Erfolgsroman von Jonathan Franzen macht da allerdings eine 
Ausnahme. Zu Recht wurde in den größtenteils hymnischen 
Besprechungen hin und wieder eingewandt, dass der allwissende 
Erzähler manchmal zu Detailversessenheit und Abschweifungen 
neigt und auch so manche Länge den Text belastet. Insofern 
tun die Kürzungen dem Audiobook sehr gut, konzentrieren die 
Handlung noch mehr auf die fünf Hauptfiguren, machen Franzens 
beeindruckende Studie des Scheiterns noch dichter.

Bei Ulrich Pleitgen handelt es sich natürlich nicht um den ARD-
Intendanten, sondern um einen Schauspieler, dessen Gesicht 
allerdings um einiges bekannter ist als sein Name. Sehr markant 
ist jedenfalls seine Stimme, eigentlich eher rau, aber andererseits 
erstaunlich wandlungsreich, wenn er in diesem komplexen 
Familienepos allen Figuren -- auch den Frauen -- einen eigenen 
Klang, eine eigene Sprachmelodie verleiht.


PW:www.torrent.to