En sammandrabbning av stora mått tornar upp sig i New Yorks undre värld. De nattliga härerna uppgår till 100 000 man. De överträffar polisen till antalet - det går fem man på varje polis. I natt är de ute efter "the Warriors" (Krigarna) - ett gäng som felaktigt anklagats för mordet på ledaren för ett rivaliserande gäng. Detta samtida actionäventyr utspelar sig nattetid i den undre världen, i den subkultur av gängstrider som sträcker sig från Coney Island, till Manhattan och the Bronx. Medlemmarna i the Warriors slåss för livet, försöker överleva i storstadsdjungeln och lär sig innebörden av lojalitet. Denna intensiva, stiliserade film är en bländande prestation av filmfotografen Andrew Laszlo.

uppladdat av Christley