C?est un chaos, un vrai bordel, tout un cirque... Avec des monstres et des phénomènes étranges, des êtres curieux, des choses inusitées, des bizarreries de la nature et un bon gros Pop-Corn bien gras et trop salé.

Véritable fête foraine excentrique et absurde, le Fric show est une représentation du monde dans lequel nous évoluons qui tourne en dérision le cirque capitaliste qui nous entoure.

Axée sur l?argent, la surconsommation et le rapport parfois malsain que nous entretenons avec le fric, cette émission informe tout en divertissant. Et elle démontre que le consommateur a souvent plus de pouvoir qu?il ne le pense...

Car c?est aussi votre Fric show.

Fric Show - 1x01 - Les produits ménagers.avi
Fric Show - 1x02 - L'eau.avi
Fric Show - 1x03 - Le pétrole.avi
Fric Show - 1x04 - Les pilules.avi
Fric Show - 1x05 - Les grandes surfaces.avi
Fric Show - 1x06 - Les animaux de compagnie.avi
Fric Show - 1x07 - T-Shirt.avi
Fric Show - 1x08 - Les produits de beauté.avi
Fric Show - 1x09 - Les véhicules.avi
Fric Show - 1x10 - Les banques.avi
Fric Show - 1x11 - L'immobilier.avi
Fric Show - 1x12 - La mode.avi
Fric Show - 1x13 - Les jouets.avi
Fric Show - 2x01 - La chirurgie plastique.avi
Fric Show - 2x02 - Les régimes amaigrissants.avi
Fric Show - 2x03 - L'industrie du porno.avi
Fric Show - 2x04 - Les vedettes.avi
Fric Show - 2x05 - Les bébés.avi
Fric Show - 2x06 - La croissance personnelle.avi
Fric Show - 2x07 - Le marché de la peur.avi
Fric Show - 2x08 - La musique.avi
Fric Show - 2x09 - La mort.avi
Fric Show - 2x10 - La mondialisation.avi
Fric Show - 2x11 - Le bio.avi
Fric Show - 2x12 - Le tourisme de masse.avi
Fric Show - 2x13 - Les poubelles.avi