Länk: 
Direktlänk: 
Bild: http://static.cdon.com/000/438/438841.jpg
Titel: Around.The.World.In.80.Days.SWESUB.DVDRiP-Foffe
Storlek: 700mb
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0327437/
Beskrivning:

Phileas Fogg är en ung, excentrisk uppfinnare i 1800-talets England. Han har redan uppfunnit elektricitet, flygmaskiner och inlines men ingen tror på hans idéer och i uppfinnarkretsar skrattar man bara åt honom. Desperat efter att få sin talang erkänd av omvärlden ingår han ett absurt vad: han ska resa jorden runt på endast 80 dagar - en fullständigt vansinnig och omöjlig utmaning. Men tillsammans med sin trogne följeslagare, den asiatiske kampsportsspecialisten och klåparen Passepartout, drar han ut på ett fartfyllt och spännande äventyr där han tvingas övervinna allehanda svårigheter i sin kamp för att vinna vadet! Till lands, till havs och inte minst i luften får vi följa med på en fantastiskt hissnande äventyrsresa till några av världens mest exotiska avkrokar i denna stjärnspäckade nyfilmatisering av Jules Vernes odödliga klassiker. Våra envisa huvudpersoner, spelade av Steve Coogan och Jackie Chan, råkar ut för lite av varje under sina besök i indiska tempel och hos kinesiska rövargäng. Och med gästuppträdanden av John Cleese, Kathy Bates, Owen Wilson och Arnold Schwarzenegger är allt packat och klart för en fenomenal filmupplevelse för hela familjen!

DVDRiP & Uppladdad av Foffe