Con La legión invencible 1949, John Ford filma la segunda película englobada en la magnífica trilogía que dedicó a la caballería de los Estados Unidos, una trilogía que empezó con FORT APACHE 1948, y concluyó con RIO GRANDE 1950.
La película nos cuenta la historia del capitán Natahn Brittles en su última semana antes de la jubilación. La historia en sí no es demasiado complicada, un grupo de indios está presto para alzarse en armas contra el ejército y la patrulla del capitán deberá frenar su ímpetu. Como vemos, la historia a simple vista no tiene una gran profundidad, además la resolución de la misma es simple y casi irrisoria, pero la verdad es que toda la fuerza de la película no está en el argumento de western, sino en las relaciones humanas que se pueden encontrar en cualquier sitio, la jubilación de alguien que no sabe hacer otra cosa y la pérdida de lo que más aprecia un militar, la amistad de sus compañeros. Bajo este argumento sencillo pero tremendo en el fondo, John Ford filma una película de una belleza enorme en donde todo lo que pasa, o casi todo, está regido por el corazón. La utilización de la fotografía es magnífica, ofreciendo un technicolor espléndido que ayuda a conseguir ese efecto melancólico que la película desprende.