Originaltitel: California Dreamin\' (Nesfarsit)
Regissör: Cristian Nemescu
Utgivningsår: 2007


Filminfo:
En korrumperad järnvägs-chef förhindrar ett transporttåg från NATO, lastat med militär utrustning under Kosovo-kriget, 1999. Tåget stannar i en liten by. Fem intensiva dagar följer där amerikanerna och byborna tvingas samman.
Skådespelare: Armand Assante, Jamie Elman, Marco Assante, Razvan Vasilescu, Maria Dinulescu
Manus: Catherine Linstrum, Cristian Nemescu, Tudor Voican
Alt. titel: Nesfarsit
Nyckelord: Drama, Komedi
Längd: 155 min
Produktionsland: Rumänien