Han är här!
Man hör honom på radio, ser honom på TV. Hans namn finns på allas läppar, hans sång i allas hjärtan och hans musik får en att dansa som aldrig förr.
Hans namn är Arash.
Namnet Arash kommer ursprungligen från en gammal persisk krigshjälte som sägs ha räddat många tusentals personers liv.

Läs mer om och lyssna på Arash här: Arash 

2004 släpptes Arash första singel ”Boro Boro”, som är persiska och betyder ungefär ”Gå iväg”, den gick rakt upp på första plats på singellistan i Sverige.
Andra singeln ”Tike Tike Kardi” ligger tvåa på singellistan (2005-03-10).
Debutalbumet ” Arash Arash” släpptes den 2:a mars.
