Få artister kan sprida sån glädje som Thore Skogman och då jag såg att det inte fanns något Thore på the pirate bay så är det väl dags för det nu.

Här är 5 skivor till att börja med, 3 av dom är samlingsskivor så det finns därför ett helt gäng dubletter i denna torrent men är det nåt man inte vill ha är det ju bara att välja bort dom filerna i sin bit torrent klient...

Torrenten innehåller följande Thore Skogman-skivor:

* De 20 Mest Önskande (Vinylrip)
* Än Är Det Drag / Hårdrock
* Min Soliga Dag-Thores Bästa
* Popp Opp I Topp 1962-1988
* Sweden (Vinylrip)

Håll till godo!