(www.torrent.to) Video2Brain - Jetzt Lerne Ich Linux - Dvd-Iso (new Tracker)

Dieses Video-Training auf DVD macht Sie zum Linux-Profi! In übersichtlich strukturierten Lektionen lernen Sie die ganze Power dieses freien Betriebssystems und aller wichtigen Anwendungen kennen. Arbeiten mit der Shell, mit grafischen Benutzeroberflächen und mit OpenOffice wird zur puren Freude. Für alle Distributionen geeignet. Auf Bonus-CD: Knoppix - Einlegen, loslegen!



An wen richtet sich dieses Video Training?

 
Dieses Video-Training richtet sich an alle Linux-Anwender. Während Einsteiger im ersten Teil das nötige Grundlagenwissen erwerben, kommen fortgeschrittene Anwender vor allem im zweiten Teil voll auf ihre Rechnung: Workshops zur Shell-Programmierung und zur Konfiguration eines Webservers werden mit zahlreichen kreativen Tutorials (u.a. GIMP, Scannen unter Linux) ergänzt. Den Abschluss der DVD bilden Profi-Themen: Lernen Sie, wie Ihre Windows-Applikationen unter Linux laufen und Datei/Druckdienste für Windows bereitgestellt werden können.

 
Warum ein Video Training?
 

Lernen Sie Linux audiovisuell - schauen Sie dem Profi direkt über die Schulter! Sie sehen per Video direkt, wie die Dinge funktionieren. Lernen mit allen Sinnen führt Sie schneller und zugleich sicher zu Ihrem Lernziel. Im Fall von Unklarheiten können Sie jederzeit zum letzten Schritt zurückkehren. Die Video-Trainings von video2brain funktionieren unabhängig von der besprochenen Software. Sie brauchen kein Linux-System, um Linux zu lernen - ein TV-Gerät oder ein Rechner genügt.

 
Aufbau des Video Trainings
 

Thomas Kraetschmer behandelt auf dieser DVD alles, was ein Linux-Anwender wissen muss. Ein kompakter Einführungsteil versetzt auch Linux-Novizen schnell in die Lage, produktiv mit dem Betriebssystem zu arbeiten. Die DVD bietet insgesamt 12 Stunden Video-Training, Teile davon können Sie direkt am Fernseher betrachten. Ergänzt wird das Video-Training von einem 24-seitigen Booklet mit wertvollen Hintergrund-Infos.

 

Kapitel 1: Was ist Linux?

Thomas Kraetschmer erklärt Ihnen ausführlich die Entstehung des freien Betriebssystems. Wichtige Begriffe wie UNIX, GNU, OpenSource, GPL, Kernel oder Distribution sind danach keine Fremdwörter mehr für Sie. Entdecken Sie reichhaltige Software-Quellen mit kostenlosen Linux-Anwendungsprogrammen. Zusätzlich bietet dieses Kapitel Tipps zur Wahl der richtigen Linux-Distribution.

 

Kapitel 2: Dateisystem unter Linux

In diesem Kapitel werden wichtige Grundlagen zum Dateisystem von Linux vermittelt. Wussten Sie, dass die Navigation durch Verzeichnispfade unter Linux dreimal so schnell funktioniert wie unter Windows? Lernen Sie, Ihre sensiblen Daten durch Benutzer-Rechte zu schützen. Wie Sie den mount-Befehl zum Zugriff auf Festplatten, CD-ROM-Laufwerke & USB-Sticks einsetzen, ist ebenfalls Thema einer Lektion. Ausführliche Tutorials zum Suchen von Dateien und zum Prüfen von Dateisystemen runden dieses Kapitel ab.

 

Kapitel 3: Arbeiten mit der Shell

Linux lässt sich auch im Textmodus exzellent bedienen! Lernen Sie in diesem Kapitel die Grundlagen der \"Linux-Kommandozeile\": Anzeigen, Löschen und Umbenennen von Dateien, wichtige Shell-Befehle, Komprimieren und Entpacken, Arbeiten mit Texteditoren wie Emacs oder Pico. Nebenbei blicken Sie unter die Haube der Benutzeroberfläche und erfahren, wie Prozesse funktionieren.

 

Kapitel 4: grafische Benutzeroberflächen

Jetzt wird es bunt: lernen Sie, wie Linux mit den grafischen Benutzeroberflächen KDE und GNOME bedient werden kann. Das Fundament dieses Kapitels bildet eine Einführung in den X-Server, danach wird in ausführlichen Tutorials auf das Einrichten von KDE und GNOME eingegangen. Zahlreiche Tipps helfen Ihnen, KDE und GNOME voll auszureizen: Arbeiten mit mehreren Desktops, schnelle Programmwechsel, versteckte Fähigkeiten von Konqueror und Nautilus. Die Verwendung grafischer Systemtools und das Installieren von Programmen sind ebenfalls Themen dieses Kapitels.

 

Kapitel 5: Hardware einrichten und nutzen

DVDs brennen unter Linux? Kein Problem! Dieses Kapitel hilft Ihnen, Ihre Hardware optimal zu konfigurieren und einzusetzen. Erfahren Sie, wie Sie Drucker, Scanner oder Soundkarten unter Linux zum Laufen bringen und in den kostenlosen Linux-Anwendungen optimal einsetzen. Ein ausführlicher Workshop beschreibt, wie Sie DVDs und CD-ROMs für Windows unter Linux brennen. Das optimale Einrichten von Grafikkarte und Monitor wird ebenso anschaulich demonstriert.

 

Kapitel 6: Ein Linux-Rechner im Internet

Internet-Surfen ohne Spyware und Trojaner! Dieser Traum wird mit Linux wahr. Thomas Kraetschmer demonstriert komfortable Werkzeuge, um alle wesentlichen Internet-Dienste unter Linux zu nutzen: die wichtigsten Web-Browser, Tools zum Download von FTP-Daten und E-Mail-Clients. Ein eigener Workshop unterstützt Sie bei der Einrichtung Ihrer E-Mail-Konten unter Linux. Garantiert virenfreie Instant-Messaging-Programme sorgen für kurzweilige Unterhaltung, während Sie mit Newsreadern immer auf dem neuesten Informationsstand bleiben.

 

Kapitel 7: Wichtige Anwendungen

Ein kostenloses Office-Paket unter Linux? Ja, mit OpenOffice haben Sie eine ausgereifte Büro-Software zum Nulltarif. Thomas Kraetschmer zeigt Ihnen in zahlreichen Workshops, wie Sie Briefe, Kalkulationen und Präsentationen effizient mit OpenOffice und seinen Modulen bewältigen. Selbstverständlich wird auch der Datenaustausch mit MS Office behandelt. Ein eigenes Evolution-Tutorial unterstützt Sie bei der effizienten Verwaltung Ihrer E-Mails und Kontakte. Für kreative Nutzer gibt es Einführungen in die Bildbearbeitung GIMP und das DTP-System Scribus. Sollten Sie trotzdem Windows-Programme vermissen, erklärt eine eigene Lektion den Einsatz des Windows-Emulators wine.

 

Kapitel 8: Multimedia unter Linux

Ein Heimkino-System unter Linux aufsetzen - nach diesem Kapitel ist das kein Problem mehr für Sie! Lernen Sie die wichtigsten Medien-Player und Medienformate unter Linux kennen. Video-DVDs, Multimedia-Movies oder MP3-Files abspielen - und die nächste Party kann beginnen.

 

Kapitel 9: Netzwerktechnologie nutzen

Dateien mit Windows-Rechnern austauschen, Drucker im Netzwerk freigeben und vieles mehr zu den Netzwerk-Tools von Linux erfahren Sie in diesem Kapitel. Ohne überflüssigen Ballast zeigt Ihnen Thomas Kraetschmer, wie Sie Linux-Rechner als DHCP-Server oder File-Server einsetzen. Linux als Router/Firewall-System ist ebenso Thema dieses Kapitels wie gesicherte Shells mit SSH.

 

Kapitel 10: Profi-Workshops

Nachdem Sie nun in allen wichtigen Bereichen fit für Linux sind, folgen als Krönung noch einige weiterführende Workshops. Eine Einführung in die Shell-Programmierung hilft Ihnen bei der Automatisierung häufig wiederkehrender Aufgaben. Wie Sie einen Webserver mit PHP- und MySQL-Unterstützung unter Linux aufsetzen, ist Thema des zweiten Profi-Workshops. Das Filtern von Zeichenketten mit Regular Expressions ist ein wichtiges Werkzeug zum Auswerten von Log-Files - wie Sie diese Aufgabe bewältigen, zeigt der dritte Workshop. Das Kompilieren von Programmen und die termingesteuerte Ausführung von Diensten mit cron rundet dieses Kapitel ab.