100 Heroes (1992)







Comparte www zonatorrent com

Idioma: Spanish

Genero: Acción / Drama



Nacionalidad:

USA



Director:

Lamont Johnson



Actores:

Charlton Heston

Richard Thomas

James Coburn

Leon Russom

John M. Jackson

Tom O’Brien

Philip Baker Hall

Tom Everett

Carmen Argenziano

Bruce McGill



Productor:

Joseph Maurer

Bradley Wigor



Guión:

Harve Bennett



Fotografía:

William Wages



Música:

Charles Fox



Sinopsis:

Cuando llegó el desastre todos fueron héroes. El 19 de julio de 1989, el vuelo 232 de la compañía United se estrelló en un sembrado de Lowa, convirtiéndose en una enorme bola de fuego, atrayendo la atención de todo el mundo. 

”100 HEROES” describe el rescate minuto a minuto: como una ciudad movilizó a sus ciudadanos, resultando de su acción la milagrosa supervivencia de 184 de los 296 pasajeros



Duración: 95 minutos.
