EA SPORTS FIFA 06 pone en tus manos la experiencia de FUTBOL TOTAL. Mediante una renovada jugabilidad, la autenticidad de siempre , el más profundo modo carrera y además de la posibilidad de crear tu propio estilo con su completo editor. Un control intuitivo te permite manejar a los jugadores de tu equipo como nunca antes se había podido hacer. Los pases, disparos y entradas han sido totalmente cambiados para tener mayor realismo. Además ahora podrás esconder el balón , driblar y hacer controles como los jugadores de primer nivel mundial. 

Observa como tu equipo evoluciona a través de los 90 minutos, siente como la química de tu equipo va variando en función del resultado y hazte con el control para ser el mayor en el terreno de juego. Como esos centrocampistas míticos, controlarás la estrategia a seguir en cada momento y manejarás el ritmo del encuentro así como ejecutar decisiones estratégicas en tiempo real usando la nueva herramienta en tu pad. Demuestra tu maestría como técnico en el modo carrera más profundo jamás diseñado. Firma sponsors ,busca en el mercado de traspasos y ficha jugadores para formar tu mejor escuadra .Descubre las estrellas del futuro o vende a tus estrellas para sacar dinero. FIFA te aporta ahora la herramienta de edición que te permitirá crear tu propia estrella y cambiar cada aspecto de este FIFA 06 , y crea tu propio estilo con tus preferencias y gustos personales. FIFA 06 ofrece el mayor número de ligas y equipos licenciados, con sus uniformes, estadios y jugadores reales que ningún otro juego puede ofrecer.. FIFA 06 te da el fútbol que tú quieres, cuando tu quieras.