Del 1 av 13. Programmet gick 2007-11-09.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)

Säsongstart.
 
Nu startar den andra säsongen av Medier söker bevis, där utredare med mediala förmågar försöker hitta nya ledtrådar i gamla, olösta fall.

16-åriga Laura försvann från exakt samma ställe som 23-åriga Heide hade gjort ett år tidigare. Heides kropp återfanns på ett fält i närheten, och när polisen körde fast i utredningen kring fallet Laura återvände de till fältet. 

Där fann de Lauras kropp och ytterligare två gravar, men fortfarande inget spår efter mördaren. En grupp utredare med paranormala förmågor tillsattes för att försöka lösa de ännu olösta morden.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4