I AM LEGEND

Orig. titel:
I am Legend

Genre:
Action/Rysare

Regi:
Steve Bendelack

I rollerna:
Will Smith
Salli Richardson
Alice Braga
Charlie Tahan

Biopremiär:
25 januari 2008

 
http://www.moviezine.se/filmsidor/i_am_legend.shtml 


Drömstart på bioåret

FILMINFO/RECENSION 2009 har människan hittat ett botemedel mot cancer. Tre år senare har ett annan sjukdom utplånat hela mänskligheten. Nästan.

Ensam på New Yorks gator vandrar Robert Neville (Will Smith), immun mot det hemska virus som slagit ut hela civilisationer. De flesta dog omedelbart, medan en liten procent var precis som Robert immuna. Dock klarade de inte kampen mot dem som tog emot smittan och utvecklades till hemska monster, med en blodaptit som får Dracula att se ut som en lekfarbror. Robert, vars enda sällskap är hans hund överlever genom att plundra lägenheter och jaga rådjur vid Times Square. Fast besluten att hitta ett botemedel kämpar Robert inte bara mot sitt psyke, utan också mot det faktum att de smittade monstrena han försöker bota, gör allt för att döda honom.

