     
    Rysare från 2003 av Ronny Yu med Robert Englund, Ken Kirzinger, Monica Keena m fl.

Nästan tjugo år efter premiären av Terror på Elm Street blir det dubbelt så läskigt när Freddy möter Jason. Drömdemonen Freddy Kreuger (Englund) vill inget hellre än att få terrorisera tonåringarna på Elm Street igen. Men det är omöjligt i och med att föräldrarna i Springwood har hittat ett sätt att förtränga hans existens. Freddy manipulerar den hockeymaskklädda seriemördaren Jason Voorhees (Kirzinger) att låtsas ta hans plats, men inget går som planerat när Jason fortsätter att mörda ?hans barn?. Det är upp till de överlevande tonåringarna att få Jason tillbaka till Camp Crystal Lake och Freddy ut ur drömvärlden? en gång för alla! 
 


