2004: San Sebastián: Concha de Plata Mejor Director / Drama romántico / SINOPSIS: Pekín, 1948. Una cruda noche de invierno. Un hombre vuelve a casa atravesando la ciudad destrozada por la guerra. En casa le espera una carta. Es una carta escrita por una mujer antes de morir. En ella le cuenta la historia de su amor por él, una pasión de toda una vida que no ha disminuido con el tiempo, pero de la que él nunca ha sabido nada. Le recuerda su breve pero apasionado amor de juventud, los apuros que tuvo que pasar para sacar adelante ella sola al hijo de ambos y su último encuentro, en el que él no la reconoció. Ahora que ha perdido a su hijo (lo único que le ataba al hombre que amaba), ya no tiene fuerzas para seguir viviendo... Estremecido por la carta, el hombre trata de recordar a esta mujer sin nombre. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Con su caligrafía perfecta, sus imágenes de estremecedora belleza y su respeto a la historia original, el filme de Xu Jinglei se coloca él mismo bajo el paraguas protector de un remake que sólo cambia el escenario (...) Si somos capaces, por un rato, de olvidar a Max Ophüls (...) tal vez tengamos asegurados algunos momentos de disfrute" (M. Torreiro: Diario El País)
----------------------------------------
"Consigue milagrosamente el franqueo necesario para llegar a su destino y transmitir esa brutal y pasional corriente de amor de sus originales, en especial del literario al que se arrima más. (...) El cuadro es amplísimo y la cinematografía brillante; la elegancia y calidad formal está a la altura del fondo apasionado y emocional de esos personajes." (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC)
