House är en något annorlunda sjukhusserie där boven är en sjukdom och hjälten en omstridd läkare som inte litar på någon och allra minst sina patienter. Seriens huvudperson, Dr. Gregory House, är ungefär så långt bort från gott uppförande som man kan komma. Allra helst skulle han inte ens prata med sina patienter, om han skulle kunde komma undan med det. Trots sitt extremt asociala beteende är han en mycket respekterad man, detta tackvare sitt ovanliga tänkande och felfria instinkter. Han älskar de utmaningar som läkaryrket ger, han älskar att lösa problem och rädda liv.