Soldier of Fortune 2: Double Helix ver 0.13
producent: Raven Software


wydawca: Activision
dystrybutor PL: Licomp Empik Multimedia
pomoc techniczna dystrybutora
kategoria: gry akcji / FPS

Data Premiery:
?wiat: 31 maja 2002
Polska: 12 czerwca 2002


tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet
wymagania wiekowe: 18+


Rozs?dne wymagania sprz?towe:
Pentium III 1GHz, 256MB RAM, 64MB akcelerator 3D.

Skrócony Opis Gry
Soldier of Fortune 2 to sequel znanej gry akcji, w której ponownie wcielamy si? w rol? Johna Mullinsa i walczymy z grup? terrorystyczn?, b?d?c? tym razem w posiadaniu gro?nego wirusa. ...

Serdecznie zapraszam do sciagania tego torrenta.