TITULO ORIGINAL  	Harry Potter and the orden Of The Phoenix
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	David Yates
REPARTO 	Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint, Jason Isaacs, Jamie Waylett, Helena Bonham Carte, Imelda Staunton, George Harris
AÑO 	2007
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Warner Bros. Pictures
GENERO 	Fantástico / Aventuras
SINOPSIS 	

En Harry Potter y la Orden del Fénix, Harry regresa para su quinto año de estudio a Hogwarts y descubre que gran parte de la comunidad de magos desmienten el reciente encuentro del joven con el malvado Lord Voldemort, prefiriendo hacer las vista gorda a la noticia de que Voldemort ha regresado. Temiendo que el venerable director de Hogwarts, Albus Dumbledore, esté mintiendo con respecto al regreso de Voldemort para debilitar su poder y quitarle su trabajo, el Ministro de Magia, Cornelius Fudge, nombra un nuevo profesor de Defensa Contra las Artes Oscuras para que cuide de Dumbledore y de los estudiantes de Hogwarts. Pero el curso de magia defensiva de la Profesora Dolores Umbridge aprobado por el Ministerio deja a los jóvenes muy mal preparados para defenderse ellos mismos y a la comunidad de magos entera contra las fuerzas oscuras que los amenazan, por lo que, con la iniciativa de sus amigos Hermione y Ron, Harry toma cartas en el asunto. Éste tiene encuentros secretos con un pequeño grupo de estudiantes, los cuales se llaman a ellos mismos ?el Ejercito de Dumbledore?, donde los enseña como defenderse de las Artes Oscuras, preparando a los valientes jóvenes magos para la extraordinaria batalla que les espera.