38 Pez fuera del agua 
Peter decide que ahora quiere ser pescador por lo que para comparse un pequeño barco de pesca ha de hipotecar casi todo lo que tiene. Lois y Meg se van a la playa de vacaciones. 
39 Emisión imposible 
Cuando el pequeño Stewie descubre que sus padres planean tener otro hijo, hará todo lo posible para que no ocurra. Para empezar, intenta evitar que Peter y Lois duerman juntos. 
40 Vivir y morir en Dixieland 
Cuando Chris presencia un robo e identifica a uno de los criminales en la rueda de reconocimiento, la policía decide poner a los Griffin bajo el programa de protección de testigos. 
