Género:Drama
Director:
Menahem Golan
Actores:Crispin Glover,Vanessa Redgrave,John Hurt,Margot Kidder,John Neville.Sophie Ward.Patricia Hayes
Productor:Menahem Golan
Guión:Fyodor Dostoyevsky,Menahem Golan
Sinopsis:
Rusia está sufriendo la peor crisis del siglo. El país está viviendo el nivel de pobreza y criminalidad más alto de la historia. En este contexto, Raskolnikov, un estudiante de derecho publica un artículo en una revista estudiantil en la que expresa sin tapujos su propia versión de la teoría del Superhombre de Nietze ”algunos seres humanos son mejores que otros que sólo tiene derecho a existir. El crimen, incluso el asesinato, está justificado si se produce contra estos seres inferiores”. 
Estas ideas le conducen al asesinato de una vieja usurera, a la que desprecia, para poder robar su fortuna. Pero el jefe de departamento de homicidios de Moscú, sospecha del joven estudiante y decide iniciar una investigación.




