Sinopsis:
De general en la saga Total War Creative Assembly nos convierten ahora en un guerrero. Tendremos que luchar contra el Imperio Romano en espectaculares batallas con gran cantidad de soldados y usar una amplia variedad de golpes y armas cuerpo a cuerpo o a distancia. 
? Enormes combates con legiones de detallados guerreros luchando simultáneamente en duras y dinámicas peleas.
? Llega al centro de la batalla con intensos combates que incluyen una amplia gama de movimientos, armas de misiles y de combate-múltiple, combos, movimientos especiales espectaculares, terminación de movimientos, bloqueos, cargas blindadas y maniobras evasivas.
? Campos de batalla extremadamente detallados que se extienden hasta el horizonte. Desde los áridos campos a las ciudades a gran escala, desde las mazmorras a las abruptas montañas, al combate final en el Coliseo Imperial de Roma, todos los entornos de juego son enormes.