Har använt DVD Shrink för att ta bort allt utom filmen (givetvis orörd) och DD 5.1-ljudspåret. Menyer finns dock kvar. Engelska Subs.
Observera att, för att kunna få plats med okomprimerad film samt DD-ljudspår, var jag tvungen att göra om alla andra sekvenser/intro osv. till "vit" film, dvs. en vit ruta som visas under samma tid som ursprungsfilmerna. Därför visas en 30 sekunder lång vit sekvens när man stoppar i skivan i DVD-spelaren. Efter detta kommer menyn och allt är som det ska.

90-talets kanske bästa film.