tankafett.com

Koreansk skräck från 2003.

A Tale of Two Sisters är en psykologisk skräckfilm om två systrar som efter behandling på ett mentalsjukhus återvänder hem till sin pappa och hans nya fru. Den äldre systern Su-mi känner direkt ett motstånd till styvmodern, som med en ansträngd entusiasm välkomnar systrarna hem. Su-mi undviker styvmodern samtidigt som den yngre systern, Su-yeon, är uppenbart rädd för henne. Men den tryckta stämning som råder dagtid är ingenting mot vad natten för med sig. Su-mi känner närvaron av sin döda biologiska mamma och Su-yeon hör någonting utanför sitt rum. Detta är upptakten till en av de mest stilsäkra, atmosfärrika och intelligenta skräckfilmerna från Asien på senare år.