Ash Mattley är en läkare på Borneo som länge försökt
framställa ett botemedel mot flera dödliga sjukdomar.
När han djupt inne i regnskogen hittar en sällsynt skalbagge,
vars enzym passar in i den medicinska formeln,tror han sig vara 
nära lösningen. Övriga forskarvärlden tror dock inte på hans
teorier, och Ash tvingas i brist på resurser lägga ner sin forskning.
Då dyker den tyske vetenskapsmannen Carl Wessinger upp och
erbjuder sin hjälp att ta fram botmedlet.
Vad Ash inte vet är att Wessinger i djungeln funnit fossil efter
ett mytomspunnet monster, den människoätande demonen Balacau.
Det enda som Wessinger behöver för att återuppväcka demonen
och framställa den farligaste och mest perfekta stridsmaskin
världen har skådat är enzymet från skalbaggen

Title.......: DNA (1997)
Genre.......: Sci-Fi/Action
Runtime.....: 97 min
Menu........: Yes
Extras......: None
Video.......: 1.33:1 DVD PAL
Audio.......: Dolby surround 
Subtitles...: Swe.Nor.Dan,Fin