Manny, Sid och Diego är tillbaka. Istiden går mot sitt slut och alla djur gläds åt den nya världen som är ett smältande paradis av vattenparker, gejsrar och gyttjehål. Men Manny, Sid och Diego upptäcker att all den smältande isen kommer svämma över deras dal och nu måste de finna ett sätt att varna alla andra och komma på ett sätt att komma undan vattenmassorna. 

imdb: 
http://www.imdb.com/title/tt0438097/

trailer: 
http://www.apple.com/trailers/fox/ice_age_2/

Inbränd svensk text.

Besök  för mer filmer =)
Vist  for more movies =)

Uppladad av mej- Phellan