Komedi från 1997 av Peter Cattaneo med Robert Carlyle, Mark Addy, William Snape m fl.

Sex arbetslösa män låter sig inspireras av en grupp manliga strippare, och hoppas på att kunna tjäna en förmögenhet på att göra sin egen strippshow - men med en liten detaljs skillnad. De tänker visa "allt eller inget"! De tänker klä av sig spritt språngande på scenen. En varm, charmerande och hysteriskt rolig berättelse om hur dessa sex män blir vänner. 

Trailer:http://imdb.com/title/tt0119164/trailers-screenplay-E10209-10-2