Ännu en gång spelar Mike Myers flera suveräna roller i Austin Powers. I rollen som Austins far ser vi Michael Caine och Beyoncé Knowles från popgruppen Destiny\\\'s Child spelar Foxxy Cleopatra. En enormt rolig och hejdlös komedi med mer \\\"star quality\\\" än du någonsin sett!

I den tredje filmen om den brittiske playoyen och hemlige agenten är det åter dags för Austin Powers att rädda världen från sin ärkefiende Dr. Evil. I samarbete med den mystiske Goldmember planerar Dr. Evil att erövra planeten och till att börja med avser man att kidnappa Nigel Powers, Austins älskade far pch tillika Englands mest framstående spion. Hack i häl på sina fiender reser Austin Powers till 1975 och får återse sin dåvarande flamma Foxxy Cleopatra. Tillsammans måste de komma på ett sätt att rädda Austins far undan kidnapparna och sätta en käpp i hjulet för Dr. Evil och Goldmembers illvilliga planer.