Ok, jag sa att jag skulle lägga upp vanliga crackade mousepad's maphack igen men jag hittade dessa tre istället.
1: Jhj's maphack, lätt att använda, använder väldigt lite minne och process tid.

2:  C3PO, Lite mer avancerad version men grymmt skön. Uppbyggd av mousepad's version i grunden med med otroligt mycke mer alternativ.
Du kan nu se monstrens level etc. läs readme.txt om du vill veta mer.

3: Sting's, som C3PO fast med annu mer funktioner, vet inte om den e bra eller inte för jag har inte testat den.

För mer modds och fusk till Diablo II ladda ner D2hacks2 som jag laggt upp där foljer dessa map hacks med plus flera olika pindelbots, autopickit och en massa mer.

OBS! fungerar inte till vanliga Diabo men till Diablo II och LOD
Lycka till!