Episode 7 - 13h00 - 14h00

La CAT découvre que l'enlèvement de Heller n'était qu'une couverture pour une attaque de plus grande ampleur. Les terroristes ont utilisé la diffusion du procès pour surcharger le réseau internet et détourner l'attention. Ils sont désormais en possession d'une technologie volée permettant de prendre le contrôle des 104 centrales nucléaires des Etats-Unis... Audrey pense avoir rencontré l'un des types présents à l'entrepôt lors d'une soirée. Jack veut lui faire visualiser les vidéos de surveillance du dîner en question pour lui permettre d'identifier cet homme : leur unique piste...