Battlestar Galàctica - T02.E15 
Scar.
Subtitulat en Català. 

La Galàctica defensa un enclau miner estratègic dins un camp d'asteroides. 
Les escaramusses d'un caça Cyló venjatiu, fan estralls entre els pilots de Vipers. La inexperiència dels nous pilots i una certa aversió personal enfronten la Kat amb la Starbuck.

Més sèries subtiulades en català a:
A COP DE TECLAT 
http://www.acopdeteclat.com ----> subtítols en català
TORCAT 
http://torcat.net/index.php?pag=vosc.php----> Torrents Català
