Deutsche Beschreibung weiter unten!

Reopen 9/11:
More than 2 hours of highly interesting facts concerning the attack on 9/11 2001, far beyond what the mainstream/media published. Excellent research material, including:
? Did they "pull" the WTC towers by controlled explosions?
? Was there really an aircraft that crashed into the Pentagon?
? Was NY endangered by toxic pollusion caused by the crumbled towers? 
and far more.

Full title: "Confronting the evidence: A call to reopen the 9/11 investigations". Produced by www.reopen911.org and www.walden3.org.

NO COPYRIGHT! You are free to spread this video.

English version with german subtitles. Ripped from DVD to save space ? DIVX .avi files.


German description:

Reopen 9/11: Über 2 Stunden hochinteressante Fakten und Hintergründe zum Angriff auf die USA am 11.9.2001, weit jenseits der Mainstream-Verlautbarungen, aber hochseriös recherchiert und damit um so spannender. Darunter:

   * Wurden die WTC-Türme in Wirklichkeit gesprengt?
   * Gab es überhaupt ein Flugzeug, das ins Pentagon raste?
   * Ist NY von den Rückständen der Katastrophe hochgradig toxisch belastet und wurde trotzdem sofort wieder für die Bewohner freigegeben, um die Börse zu eröffnen?
   * Welche politische Organisation wünschte sich lange vor Bushs "Wahl" ein Ereignis "ähnlich Pearl Harbor" (das bewiesenermaßen von den USA initiiert worden ist), um das Ziel eines "neuen amerikanischen Jahrhunderts" zu erreichen?
   * Wie hat die Untersuchungskommission gearbeitet, und warum wurden für die Untersuchung des 11.9.2001 nur 600.000 US-$ ausgegeben, während man für Clintons "Oral Office"-Affäre 40 Mio einsetzte?



Originaltitel "Auseinandersetzung mit den Beweisen: Ein Aufruf zur Wiederaufnahme der Untersuchungen im Zusammenhang mit dem 11. September 2001".

Produziert von www.reopen911.org und www.walden3.org.

COPYRIGHTFREI! Kopieren und Weitergabe ausdrücklich erwünscht.

Englische Originalversion mit deutschen Untertiteln. Recoded DIVX .avi-Dateien. DVD-Version verfügbar falls erwünscht.

