El Planeta Salvaje

Género: Ciencia Ficción  
Formato: Animación
Duración: 72 minutos
Título Original: La Planète Sauvage
Dirección: René Laloux
Producción: Roger Corman / S. Damiani / Anatole Dauman / A. Valio-Cavaglione
Guión: René Laloux / Steve Hayes / Roland Topor / Stefan Wul (novela)
Fotografía: Boris Baromykin / Lubomir Rejthar
Música: Alain Goraguer

Sinopsis:
En alguna parte del Universo se encuentra el planeta Igam, poblado por los Draag, humanoides de piel azul altamente desarrollados que basan su cultura en la meditación (gracias a la cual pueden hacer que una parte de ellos viaje hasta el satélite que orbita su planeta, llamado el Planeta Salvaje). Los Draag son aficionados a tomar por mascotas a los Oms, pequeñas criaturas salvajes provenientes del extinto planeta Tierra que algunos Draags creen que podrían ser los remanentes de una civilización destruida, y que otros consideran una molesta plaga. Pero el equilibrio entre las dos especies comenzará a resquebrajarse cuando un Om domesticado llamado Terr escape de su esclavitud llevándose consigo el aparato de aprendizaje Draag de su dueña...


