Svenskt tal
Engelsk sub

http://us.imdb.com/title/tt0072285/
-------------------------------------------
Helt oklippt med alla sex- och gorescener intakta! Totalt 20 minuter extra scener har restaurerats.
Svenska utvikningstjejen och kultskådisen Christina Lindberg spelar huvudrollen som den stumma flicka som efter en uppväxt av sexuellt utnyttjande arbetar på en bondgård. När hon en dag missar bussen får hon skjuts av en charmerande ung man som bjuder henne på middag. Men han drogar henne och innan hon vet ordet av har han tvingat in henne i ett träsk av drogberoende och prostitution. Efter att ha blivit berövad det enda hem hon någonsin haft, sätter hon sig mot sina kidnappare bara för att få sitt ena öga utslitet som straff (en scen som enligt vissa rykten spelades in med ett riktigt lik). När hon får reda på att hennes föräldrar dött tröttnar hon till slut på hur livet har behandlat henne. Hon börjar träna hårt på att slåss. döda och hata. Förvandlad till en kvinnlig dödsmaskin, beväpnad med en avsågad bössa, använder hon sina nya färdigheter för att utgjuta bloddrypande hämnd på alla de personer som gjort hennes liv ett helvete. Ett jobb som ska komma att kräva många offer. Det här är filmen som Quentin Tarantino har kallat den hårdaste hämnd-filmen någonsin och dessutom använt som inspiration till sin senaste film KILL BILL. 
---------------------------------------------