Nero Image fil, Svensk txt, Du behöver en DVD brännare, anpassad till Single layer

Van Helsing är filosof, historiker och ockultist . På uppdrag av ett hemligt sällskap i London, beger han sig till Transsylvanien för att en gång för alla utplåna den blodtörstige greve Dracula. Till sin hjälpa får han Anna Valerious, som sett hela sin släkt dödas av monstret och vigt sitt liv åt att jaga mörkrets makter. När ryktet om Van Helsings ankomst når greve Dracula och hans blodsugande undersåtar uppsöker de den galne Dr. Frankenstein för att få Frankensteins monster som allierad...