El agente del F.B.I Thomas Mackelway (Aaron Eckhart) se encuentra en medio de un caso de extraños asesinatos. La agente Fran Kulok (Carrie-Anne Moss) es enviada a la zona para ayudarle en la investigación. Juntos deben solucionar este rompecabezas mortal. ¿Qué tienen estos asesinatos en común? Las pistas llevan hasta un astuto renegado, Benjamin O'Ryan (Sir Ben Kingsley), que fue entrenado en un programa especial del gobierno que permitió a cinco agentes de élite conseguir meterse en el corazón y las mentes de los asesinos y sus víctimas