Ett bildvisningsprogram som har samma uppbygnad som ACDSee. Skillnaden är att detta fungerar ihop med massor av olika bildformat och vektografik. Du kan läsa mer om programmet på hemsidan: http://www.iview-multimedia.com/. Detta är en fullversion.
OBS! I anvisningarna tillsammans med serienummret står: Before registering it delete: ~/Library/Preferences/pmvdl_data-1 This file is invisible!!  ...jag hittade aldrig filen så jag använde bara serienummret och det fungerade! ...som sagt håller du på med bilder i pixel och vektorformat är detta program bara ett måste!!!!