 http://www.imdb.com/title/tt0116996/

Komedi / Sci-Fi från 1996

Schysst planet, den tar vi! Marsianerna beslutar sig för att anfalla vår planet och skövla allt där är. Varför? För att det är kul! Dom gillar att döda folk och förstöra byggnader; dom spelar till och med bowling med statyerna på Easter Isles och poserar för foton framför tempel som dom spränger i småbitar. Kommer någon att hitta på ett sätt att stoppa dom eller kommer alla att dö i kriget mot dessa korta utomjordingar med stora hjärnor?