Tres años después de su último trabajo discográfico, Faith Hill regresa al estilo country con Fireflies. El álbum contiene un total de catorce temas realizados entre 2003 y 2004. Si de su último álbum Cry se echaba de menos algún tema country, con este nuevo trabajo viene a resarcir un poco ese 'vacío' de su anterior trabajo. 
El primer single extraído del sexto álbum de Hill es la canción Mississippi Girl, que empezó a sonar en el mes de mayo. En cuanto al resto de los temas, en Fireflies, la cantante interpreta un dueto con su marido Tim McGraw en la canción Like we never loved at all. 
Faith Hill, que cuenta con cuatro Premios Grammy en su carrera musical, afirma sentirse ?orgullosa de este disco, estoy orgullosa del sentimiento que mis músicos, productores, letristas y todo el equipo han dado a este álbum y estoy orgullosa de lo que las canciones representan?. 
