Komedi från 1998.

En helgalen titt på basket på ett helt nytt sätt från regissören bakom Naked Gun och med osannolika Trey Parker och Matt Stone, skaparna av South Park, i huvudrollerna. På uppfarten hemma i förorten uppfinner killarna en sport vars popularitet sprider sig blixtsnabbt över landet. Upphovsmännen blir superkändisar, men upptäcker att det inte alltid är så lätt att handskas med budar, bärs och rampljus. Skratta så du gråter åt detta smarta och hysteriska perspektiv på en gammal kär sport!
 
http://imdb.com/title/tt0131857/