Valda delar ur Sveriges Radios P2-program Golden Gate med live-electronica från 2006.
( http://sr.se/p2/goldengate )

Filer:

Golden Gate 061128, Ekkehard Ehlers (DE) + Minit (AU).ogg
Golden Gate 061205, Bulgur Brothers (SE) + Mikael Stavöstrand (SE&DE).ogg
Golden Gate 061212, Hans Appelqvist (SE).ogg
Golden Gate 061219, A Guy Called Gerald (US).ogg

Mer info om programmen, från websidan:

- - -

Electronicaklubben i P2 med 7 klubbkvällar under 2006

"Jag blev alldeles varm i kroppen när jag fick höra talas om Kontra-Musiks samarbete med Sveriges Radio P2. Äntligen!" skrev Nöjesguidens skribent om P2s Golden Gate.

Klubbarrangören Ulf Eriksson och P2-producenten Erik Mikael Karlsson Männen bakom Golden Gate är P2-producenten Erik Mikael Karlsson och klubbarrangören Ulf Eriksson som vill sätta electronican i sin rätta miljö ? klubben ? och klubben som använts är nya Inkonst mitt i Malmö som under 06 kommer att vibrera av ny electronica! Golden Gate sänds 7 gånger under 2006 i P2 på tisdagar kl 22.30-00.00.

Vi laddar just nu med 4 nya heta, grooviga och knastrande program till hösten 06. Först ut i höst blir en utomhuskonsert den 3 september i Västra Hamnen i Malmö med electronica-stjärnorna Ekkehard Ehlers som spelar elektronisk blues och suggestiva gruppen Minit! Senare i höst presenterar Golden Gate dessutom kritikerrosade Hans Appelqvist turnépremiär med bara nytt material inför kommande albumet + en klubbkväll med MITEK:s Mikael Stavöstrand samt Johan Skugge och Andreas Tilliander.

