
Info: Äventyr/familj/drama/science fiction från 2007 av Robert Shaye med Chris O'Neil, Rhiannon Leigh Wryn, Joely Richardson m fl.


Under en semester hittar syskonen Noah och Emma en mystisk svart låda som flyter omkring i havet. Till barnens stora glädje visar sig lådan innehålla leksaker.

Emma blir speciellt fäst vid en kanin i tyg, som hon döper till ?Mimzy?. Snart visar det sig att barnen utvecklar ovanliga talanger medan de leker med kaninen, något som slår både deras föräldrar och lärare med häpnad.