Langue : English and more ? (Non testé)
Console : XBOX360


En solo, Lost Planet a ses mauvais côtés, une tendance à devenir inutilement illisible et hardcore, et ses vilaines lacunes formelles : manque de travail sur le level design, IA défaillante, pas de liant scénaristique. Cette oeuvre étrange, ce vrai jeu de guerre, ne se réfléchit pas, et se contente de distribuer des sensations et du spectacle à l'état brut. Sa prise en main quasi parfaite, sa probante démonstration technique et la sauvagerie inouïe des Akrids lui permettent d'enchaîner à tour de bras des scènes inoubliables. Comme pour Devil May Cry 3 et Dead Rising, il arrive au joueur de s'y sentir tout petit. Et il y a le live. Propre, rempli (pour le moment), plus subtil et varié que le mode solo, l'expérience vaut le coup. Au final, malgré tous ses défauts, et grâce à ses énormes qualités, Lost Planet se positionne en métronome d'une année 2007 qui ne devrait pas manquer de sensations.

Note : 16/20
Test : http://www.jeuxvideo.com/articles/0000/00007272-lost-planet-test.htm