In der Sendereihe Alpha Centauri im Bildungskanal BR-alpha des Bayerischen Rundfunks beantwortet Prof. Dr. Harald Lesch in jeweils ca. 15-minütigen Folgen Fragestellungen aus der Physik, insbesondere Astronomie und Astrophysik, in laienverständlicher und lockerer Form.

Dieser Torrent beinhaltet alle 217 Folgen Sendung, deren Produktion leider Anfang 2007 aufgrund der Arroganz und Geldgier des Bayrischen Rundfunks eingestellt wurde und nun dort nurnoch wiederholt wird. 

Die Folgen liegen als MP3 vor, um sie Unterwegs im Auto oder auf Ämtern hören zu können. Wer Harald Lesch sehen will, kann dies unter http://www.br-online.de/alpha/centauri/archiv.shtml wo die gesamte Sendung in Form von RealMedia-Videos vorliegt.

Die Audiodateien wurden von mehreren anonymen Usern gerippt und sind qualitativ überarbeitet worden. Für die Leute die aus eMule bereits einige Folgen "Lesch fürs Auto" gezogen haben wurden die Files nicht gepackt um sie nicht nochmal ziehen zu müssen.

Haut rein