PowerDVD es sin duda uno de los mejores reproductores de DVD del mercado. Destaca por innumerables aspectos, tanto de funcionalidad como de diseño y su calidad ha sido reconocida y premiada por todos los medios.

Posee todas las funciones y muchas más de las que encontrarías en un reproductor de DVD doméstico, además si te cansas de la apariencia de PowerDVD siempre puedes cambiar su aspecto descargando alguno de los muchos skins disponibles o personalizando su apariencia.

Hace uso de sofisticados sistemas de decodificación que ofrecen los mejores resultados posibles tanto en audio como en vídeo, como avanzadas interpolaciones y decodificación de los últimos sistemas de audio digital, como por ejemplo DivX.

PowerDVD está optimizado para funcionar a la perfección y sacarle el máximo partido a procesadores Intel y Athlon, lo que consigue que pueda hacer la decodificación de vídeo MPEG-2, que soporta resoluciones de 720x480 para visualización en sistema NTSC o 720x576 bajo PAL, a la perfección con ambos sistemas. 

? Cambios recientes en PowerDVD:
Más opciones de personalización de la interfaz, conectividad UPnP, tecnologías de procesado de imagen para una imagen más clara y utilizar mejor la batería de ordenadores portátiles

