Kyle Pratt är på väg hem med sin lilla dotter. Snart får hon uppleva varje mors värsta mardröm, sexåriga Julia försvinner spårlöst under flygningen mellan Berlin och New York. Kyle, som redan är känslomässigt svag efter sin mans plötsliga död försöker desperat att bevisa för den allt mer tvivlande flygbesättningen att hennes dotter varit med ombord. Samtidigt som hon tvingas inse möjligheten att hon faktiskt håller på att bli sinnessjuk. Trots att kapten Rich och hans kollega Gene Carson vill tro på den sörjande änkan, så pekar alla bevis på att hennes dotter aldrig varit med ombord, vilket gör att både passagerare och besättning börjar tvivla på Kyle. Kyle inser att hon helt ensam och av egen kraft måste lösa mysteriet.


Originaltitel: Flightplan
Genre: Drama , Thriller ,
Nyckelord: Flyg , Kidnappning , Mysterier , Thrillerdrama ,
Regissör Robert Schwentke ,
Manus Billy Ray , Peter A. Dowling ,
Skådespelare Jodie Foster , Sean Bean , Erika Christensen , Michael Irby , Peter Sarsgaard , Judith Scott , Kate Beahan ,
Releasedatum: 2006-03-01
Åldersgräns: 15
Speltid: 1 tim 34 min
Land: USA
Ljud: Dolby digital 5.1,