En esta secuela de la película de culto, la mejor unidad de Infantería vuelve a la acción para luchar contra las tropas de bichos. Pero esta vez, los bichos están esperando. Atrapados en un puesto de avanzada a años luz de los refuerzos más cercanos, un pequeño grupo de soldados lucha contra un enemigo más listo y astuto que todos los anteriores. Para tener alguna oportunidad deberán unir sus fuerzas con un infante traidor a la Federación. Y no sólo se están jugando sus vidas, sino la existencia de toda la humanidad. Si quieren sobrevivir, tendrán que utilizar su inteligencia más rápidamente que los bichos.
game-Este fantástico juego de acción toma su título de la película dirigida por Paul Verhoeven, un gran referente dentro del género de ciencia ficción.