Cirkus Krigen (the Circus War)
41 min.

DVD version.

Skræmmende dansk dokumentar film om politi chikane og vold mod beboere og almindlige mennesker der færdes på fristaden Christiania(www.christiania.org). Filmen indeholder flere stærke scener og bør nok ikke ses af små børn eller dansker der gerne vil beholde en illusion om ikke at leve i en politistat. Download og vis den til din forældre/kærste/nabo/kat og for at i verden seed! Forsøg på at subbe filmen så vores engelsk/svensk/tysk talende venner også kan følge med vil være meget værtsat!

Jeg er i gang med at rippe en XVID version der kommer til at fylde en cd, uploader den nok i morgen.

English:

Chocking danish Documentary about police violence against the citizens and ordinary people in the free state of Christiania(www.christiania.org). The film contains several strong scenes and should not be viewed by young children. Spread it far and wide. The film, unfortuantly does not come with english subtitles. Pehaps someone with experince and language skill could help out?

Fra 24timeravis.dk:

Ny film dokumenterer politivold

Da Jørn Balther Nielsen efter flere år i udlandet vendte tilbage til Danmark, begyndte han at komme på Christiania. Ligesom de fleste andre københavnere brugte han bydelen til at stresse af og hygge sig på cafeerne. Han begyndte at holde mere og mere af stedet og Månefiskeren blev snart Jørn Balthers stamcafé. Men noget undrede ham og spolerede hyggen for ham. Oftere og oftere kom politiet på besøg og undersøgte ham for besiddelse af hash. 10-15 gange om dagen kom ordensmagten på besøg og Jørn Balther noterede sig, at de blev mere og mere pågående og ubehagelige. En dag bad de Jørn Balther smide alt tøjet midt og cafeen, og fra da af besluttede han, at dokumenterer politiets arbejde med videofilm. Det har han gjort i mere end et år, og det er der netop kommet en film ud af. Og lad det være sagt med det samme ? subjektiv eller ej ? den er ikke for sarte sjæle.

Ideen har været at lade Christianitter fortælle deres egen historie gennem billeder, og resultatet er noget af det mest objektive og samtidig mest ubehagelige stykke dokumentar, der er set længe om Christiania. Scene efter scene ses ualmindelig voldsomme episoder mellem politi og civile, og filmens genialitet er, at den viser HELE forløbet. Ikke blot den egentlige konfrontation mellem de to parter, men også hvordan politiet gang på gang tilsyneladende mister overblikket og lader situation løbe ud af kontrol. 

Filmen koncentrere sig om forløbet omkring rydningen af cirkus Christiania fra i sommer, men følger op med episoder helt ind til den 23. december 2005. Særlig ubehagelig er en af filmens slutscener, hvor en ung kvinde på Månefiskeren helt åbenlyst uden grund bliver slået med adskillige knippelslag af en betjent. Kvinden forsøger at slippe væk fra betjenten, der jagten hende med kniplen gennem cafeen. En ældre mand forsøger at sætte sig imellem ved at stille sig ind foran kvinden, men da det sker får han blot knippelslag. En voldsom scene i en voldsom film, som ganske givet vil ændre publikums syn på forholdende på Christiania ? en vigtig film.