BSPlayer Pro - Finalna wersja jednego z najlepszych programów do odtwarzania plików filmowych i muzycznych. Mo?na go scharakteryzowa? nast?puj?co: 22 wersje j?zykowe, mo?liwo?? zmiany wygl?du za pomoc? skórek, generator listy odtwarzania filmów, obraz 16:9, u?ywanie zast?pczego filtru DivX-a, prze?roczyste napisy, zmiana rozmiaru obrazu, generowanie szybko?ci odtwarzania, chwytanie ramek obrazu (screen capture), zmiana rozdzielczo?ci odtwarzania i inne. Wed?ug mnie najlepszy odtwarzacz Divx na rynku-jedna z ciekawych funkcji jest mozliwosc wstawienia innej ?cie?ki d?wi?kowej.Odtwarza równie? rmvb, mp4,vcd svcd i wiele innych formatów. U mnie po zainstalowaniu sko?czy?y sie problemy z synchroniazacj? napisów.