Dirección y guión: Judd Apatow.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 129 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Seth Rogen (Ben Stone), Katherine Heigl (Allison Scott), Paul Rudd (Pete), Leslie Mann (Debbie), Jay Baruchel (Jay), Jonah Hill (Jonah), Jason Segel (Jason), Martin Starr (Martin), Iris Apatow (Charlotte), Maude Apatow (Sadie).
Producción: Judd Apatow, Shauna Robertson y Clayton Townsend.
Música: Loudon Wainwright y Joe Henry.
Fotografía: Eric Edwards.
Montaje: Brent White y Craig Alpert.
Diseño de producción: Jefferson Sage.
Vestuario: Debra McGuire.
Estreno en USA: 1 Junio 2007.
Estreno en España: 31 Octubre 2007.

SINOPSIS

Allison Scott (Katherine Heigl) es una periodista de 24 años con una brillante carrera. Por desgracia, no todo sale como estaba previsto cuando, después de una noche de juerga con el vago de Ben Stone (Seth Rogen), descubre que está embarazada. Ante la posibilidad de enfrentarse a la maternidad sola o de conocer mejor al padre, Allison decide dar una oportunidad al entrañable inmaduro. Ben, que no quiere crecer, se da cuenta de que debe tomar una decisión: quedarse o salir por piernas. Pero salir con la mujer a la que acabas de dejar embarazada es más difícil de lo que parece. No tardan en darse cuenta de que no son exactamente sus respectivas medias naranjas. Para colmo de males, el único ejemplo de jóvenes padres son Debbie (Leslie Mann), la agobiada hermana de Allison, y el calzonazos de Pete (Paul Rudd). La joven pareja no sabe qué hacer. ¿Deben criar al bebé juntos? ¿Cómo se llega a un feliz compañerismo de por vida? Después de unas cuantas copas y de una noche loca, les quedan nueve meses para decidirlo.