Tarta De Fresa - El Arcoiris De La Amistad

¡Ven con tu amiga Tarta de fresa y sus deliciosos compañeros de todo el mundo! ¡Que apasionante! 
En su viaje al extranjero. Tarta de fresa se hace muy amiga de Crepe Suzette y su caniche. Pero cuando Pastel y el pequeño caniche se pierden, Crepe y Tarta deben trabajar duro para encontrarlos. Y después, continúa la diversión, incluso cuando el desastre pastelero de Cabello de ángel le enseña que, en ocasiones, es mejor pedir ayuda....Y Tarta y su nueva amiga Flor de almendra, comprenden que los maigos no tienen que tener los mismos gustos para seguir siendo amigos...
