En este juego eres Troy, un héroe que regresa a su plácida vida rural después de atravesar el mismo centro del infierno, poniendo en riesgo su alma para apagar para siempre el fuego destructor. Pero lo que nadie te ha dicho es que, durante los tres últimos años, la diosa maga Linda ha estado usando este fuego para mantener encarcelado a Dalu, el ser más malvado de todos los tiempos. Ahora que ha quedado en libertad, su fuerza se ha centuplicado y ha despertado al árbol del dragón, la fuente de energía que da su fuerza al infierno.
Parece que has metido la pata...
Lucha a través de un mundo estético repleto de monstruos y armas originales: toda una pesadilla gótica exclusiva para la N-Gage
Incrementa las habilidades de tu personaje y recoge valiosas armas y fuerzas mágicas a medida que avanzas
Un mundo irreal: impactantes imágenes y música ambiental en los interludios 
Juega como Troy o Linda en el primer juego de rol con acción isométrica disponible para la N-Gage 
Diseñado específicamente para los controles de la N-Gage: menos curva de aprendizaje y más aventura 
Mundos extensos: dos, con mapas aleatorios para que nunca te aburras
Dos héroes mejor que uno: invita a un amigo a través de Bluetooth para jugar en equipo (¡o uno contra el otro!).
Saludines Gaters.