Windows Vista presenta una experiencia de usuario avanzada y está diseñado para que puedas confiar en su capacidad para ver, buscar y organizar la información y para controlar tu experiencia informática.

La sofisticación visual de Windows Vista ayuda a perfeccionar tu experiencia mediante la redefinición de los elementos que se abren como ventana, de modo que puedas centrarte mejor en el contenido de la pantalla en lugar de hacerlo en la forma de acceder al mismo. La experiencia de escritorio es más informativa, intuitiva y útil. Dispone de nuevas herramientas que brindan mayor claridad de la información de su PC y, de este modo, puedes ver lo que contienen los archivos sin necesidad de abrirlos, buscar aplicaciones y archivos de forma instantánea, explorar eficazmente ventanas abiertas y utilizar asistentes y cuadros de diálogo con más confiabilidad.