Una obra maestra con uno de los mejores finales de la historia del cine. 
1977.El nuevo general del ejército avanza desde el oeste al este de Alemania para sustituir al oficial asesinado en combate. El capitán Stransky es nuevo en lo que se refiere a primera línea de batalla, pero debe ganar por él mismo y conseguir la gloria antes de llegar a casa. Su objetivo será la Cruz de hierro y su evidente determinación para conseguir este codicioso emblema de valentía al precio que sea necesario será el hilo conductor de esta apasionante historia.
La Cruz de Hierro es un film que demuestra el límite al que puede llegar el ser humano en busca de su autodestrucción. La acción se sitúa en 1943, cuando el ejército alemán se enfrenta al victorioso ejército ruso. San Peckinpah nos muestra un panorama de relaciones complejas entre oficiales y soldados, así como el infierno de la guerra donde el instinto bélico se impone a la supervivencia. Peckinpah es un director que huye del mensaje reconfortante en sus películas y en esta historia la lectura final es que ?todo vale en la guerra?..

