Soun Tendo, maestro de artes marciales, es el padre de tres hermosas chicas: Kasumi, Nabiki y Akane. El Sr. Tendo apalabr? con su amigo de juventud Genma Saotome que las dos familias se unirøan en el futuro para fusionar ambas técnicas de lucha y crear una poderosa escuela. Sin embargo el døa en que Genma debøa aparecer con su hijo Ranma para prometerse con alguna de las hijas, apareci? un Oso Panda junto a una chica peliroja, result? ser que en un viaje de entrenamiento a China padre he hijo cayeron en unos manantiales malditos, que les transformaron en mujer a Ranma y en panda a Genma, sin embargo la desgracia quedaba en segundo plano gracias a que en contacto con agua caliente ambos vuelven a su estado normal. Finalmente se decidi? que Akane fuera la futura esposa de Ranma, algo que no sent? nada bien a ambos y m?s después de una serie de malentendidos que encauzan su relaci?n en un amor / odio permanente. Pero no son pocas las sorpresas que le esperan a Ranma en su nueva vida con los Tendo, una serie de personajes ir?n apareciendo, a cada cual m?s inverosømil y disparatado, que har?n de su vida una aventura diaria.