In einer fernen Zukunft leben Menschen auf verschiedenen Planeten. So auch die Piratenfrauen April, Jun, Feb, Juani. Sie sind immer auf der Jagd nach kostbaren Schätzen. Dieses Mal haben sie es auf eine Flintrock Pistole abgesehen. Hierbei müssen sie feststellen, dass eine Militärtruppe von dem Planet Erde ebenfalls großes Interesse an dieser Flintrock Pistole hat. Es kommt zum Kampf mit der Militärtruppe. Je mehr sie sich mit dem Militär auseinandersetzen, je mehr wird auch das Geheimnis über den einst schönen Planeten Erde gelüftet. Dorthin haben sie seit Jahren keinen Kontakt mehr. 