handling:Året är 2017. Världsekonomin har kollapsat. Såväl mat som olja är bristvaror. USA är en totalitär polisstat uppdelad i militära zoner styrda med järnhand. Egna åsikter tolereras inte. Televisionen är mäktigare än någonsin och populärast är programmet The Runnig Man-en makabar katt-och-råtta lek där oskyldiga medborgare pekas ut som brottslingar och jagas av special tränade mördar atleter.men den här gången har dom valt fel motståndare-schwarzenegger.och det vet ju alla:INGEN bråkar med schwarzenegger!uppladdad av :maidenbooster

imdb:http://www.imdb.com/title/tt0093894/


