Detta är ingen reseed. Det är en ripp av en egen DVD, menyerna är intakta.


Lite om filmen
Compression: MPEG-2
Aspect ratio: 4:3
Display mode: 720x480
Dolby Digital 5.1

***************
OBS! OBS! OBS! VIKTIG INFO ANG: Tai Chi Master
Det har uppstått problem vid bränning av Tai Chi Master. Jag hade rippat filmen i Smart Ripper och någonting har gått snett.
Har nu kört om skivan i DVD Decryper och läst in allt utom själva Vob filerna.
Jag prövade att plocka bort, vts_01.d2v - vts_01.idx - vts_01.lst - vts_01_0.ifo och sedan klistra in fixfilerna i stället. 

Fixen ligger utlagd under Kategori Annat
Namn;	Fix till Tai Chi Master.torrent

Jag förstår att det ställt till med problem för er. Men hoppas att detta skall fungera för er Jag skall ta bort den defekta filmen och lägga upp en ny.

Så Vi som vill ladda ner denna film vänta ett par dagar så kommer en mer brännarvänlig version.


