PC-Spel Barn: Häst & Ponny/Min Första Ponny (PC)

Spelet går ut på att du ska ta hand om, träna och tävla med hästar. Genom att vinna tävlingar ökar din hästs värde och på så sätt kan du köpa dyrare och större hästar. Du tränar och tävlar i hoppning, dressyr och terrängritt. Det finns 8 olika banor för varje moment. Totalt 24 st. 
För att hästen ska orka träna och tävla måste hästen ha energi. Energin är det sammanlagda värdet av hästens behov, kärlek och hunger. Dessa behov tillgodoses genom att spelaren sköter om sin häst med allt vad det innebär.

Häst och Ponny är ett spel 
-För alla flickor som är intresserade av hästar. 
-Som är både utbildande och kul 
-Har lång livslängd 
-Har stort återspelningsvärde 
-Har en massiv faktadel om hästar och ridning.
