Producent: http://www.elcor.net/
Platforma: Windows XP/2000/NT/ME/98/95
Rozmiar: 4 938 kB

Advanced Registry Doctor Pro jest zaawansowanym programem s?u??cym do naprawy i optymalizacji rejestru. Narz?dzie potrafi skutecznie oczyszcza? "baz? systemow?" ze zb?dnych wpisów, a w przypadku ich uszkodzenia dokonywa? niezb?dnych poprawek. Dodatkowo wbudowany "Czarodziej Autostartu" pozwala na szczegó?ow? kontrol? uruchamianych przy starcie systemu aplikacji. Advanced Registry Doctor Pro posiada tak?e opcj? tworzenia kopii zapasowej zarówno systemu jak i rejestru, a dzi?ki kontroli przeprowadzanych operacji umo?liwia cofni?cie wybranych czynno?ci. Dodatkowym atutem programu jest obecno?? polskoj?zycznego interfejsu u?ytkownika od razu po zainstalowaniu aplikacji.