Inbrand svenk text

En tonarspojke hittas ensam och naken. Han har inget namn och inget forflutet. Polisen plockar in honom och han skickas till en ungdomsanstalt där han far namnet Kyle. Kyle är oskuldsfull som en nyfodd, han talar inte och verkar titta pa varlden som om han ser allt for forsta gangen. Det är uppenbart att Kyle inte ar som de andra brakstakarna och man kontaktar Nicole Trager, en godhjartad socialarbetare, för att få hjalp. Nicole inser direkt att Kyle inte ar som andra och erbjuder sig att ta hand om honom tills de hittat hans riktiga foraldrar. Hans barnsliga ansiktsuttryck, fantastiska teckningar och det faktum att han saknar en navel förbryllar henne... 