Mia tem 16 anos e está sob pressão: sua mãe insiste para ela arrumar um emprego e o menino que ela se interessa está sendo cobiçado pela garota mais cobiçada da escola. Um olheiro, Malcolm Lowe, se apresenta e comenta do potencial dela. Inicialmente, Mia e sua mãe desconfiam, mas, seduzidas por um futuro de fama e fortuna, elas se jogam na idéia. Até que um dia, Malcolm mostra para Mia seu novo site com fotos que não a agradam. Para piorar, alguém está mandando mensagens ameaçadoras e fica claro que Mia está em perigo. Quando um esquema para desmascarar o terrívelmente mal, com Mia quase morrendo, o verdadeiro jogo de Malcolm é descoberto e um turbilhão de situações leva a um terrível final inesperado.  

Informações Técnicas:
Título no Brasil: Inocência à Venda
Título Original: Seelig Innocence
País de Origem: Canadá / EUA
Gênero: Suspense
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 92 minutos
Ano de Lançamento: 2005
Estúdio/Distrib.: Alpha Filmes
Direção: Pierre Gang 

Elenco:
Mimi Rogers ... Abby Sampson
JR Bourne ... Malcolm Lowe
Sarah Lind ... Mia Sampson
Tamara Hope ... Chelsea Burns
Mike Lobel ... Justin Johnson
Joanne Kelly ... Simone
Fred Ewanuick ... James
Charisse Baker ... Jen Wilson
Alexz Johnson ... Angel
Emma Paetz ... Stephanie Walker
Margherita Donato ... Bridget
Nicky Pugh ... Naomi
Patrick Gilmore ... Karl
Coralie Cairns ... Carmen
Tommy Lim ... Annoying M.C.

Informações do Stream de Vídeo:
Codec : XviD
Time : 1h 31mn
Bit rate : 782 Kbps
Width : 480 pixels
Height : 352 pixels
Aspect ratio : 4/3
Frame rate : 23.976 fps


Legenda Portugues:



