No hay manera de escapar de la locura.Entra en el lado oscuro de la mente humana.Un asesinato grabado en vídeo. Un testigo cogido desprevenido.Eva estando de vacaciones con un amigo, graba accidentalmente la muerte de una bella joven. La cinta de la grabación convertirá su vida en una pesadilla, desatando una terrorífica cadena de eventos que la empujaran a través de un mundo de locura y perversión.Eva y su amiga están haciendo turismo en la ciudad cuando, inesperadamente, son testigos de un trágico incidente. Desde la ventana del hotel donde hace un momento estuvieron ellas se precipita el cuerpo de una mujer completamente desnuda. La mujer se estrella contra el suelo ante el estupor de todos. La fallecida resulta ser una mujer que hacía un rato estaba flirteando con un apuesto hombre en el hall del hotel. 
