Quand on installe un logiciel qui ne sert Ã  rien, le réflexe est évidemment de lancer la désinstallation de celui-ci. Toutefois, certains logiciels ont tendance à négliger le travail et à  laisser quelques traces...

Avec l'aide de Your Uninstaller! vous pourrez aller plus loin et nettoyer votre système de façon plus approfondie. Ainsi, vous ne gaspillerez plus votre espace disque et réduirez la fragmentation du disque au passage.
 
http://img.infos-du-net.com/tcg/screenshots/W/E/7646/original/6050.jpg
