Något har gått fel på en forskningsstation på planeten Mars. All verksamhet har upphört, all kommunikation är bruten. Och det ynka lilla budskap som når fram är allt annat än trösterikt. Stationen sätts i nivå 5-karantän och de enda som tillåts vistas i området är Rapid Response Tactical Squad - en grupp rustad till tänderna med makalösa vapen, redo att utföra sitt uppdrag. Inget släpps ut levande! Men en skara mardrömslika varelser med okänt ursprung lurar bakom varje krök och smyger runt i de ändlösa rummen och tunnlarna - blodtörstiga och kraftfullare än någon kunnat föreställa sig. Filmen Doom innehåller all den fysiska spänning och skrämmande action som gjorde dataspelet till ett globalt fenomen!


uppladdad av Christley