Mie är på ytan en ?lyckad? person; 25 år, fotograf, oerhört ambitiös med enorma krav på sig själv. Genom att ha fullständig kontroll över maten upplever hon att det går att bringa ordning i det kaos som råder inom henne. Vi möter Mie för första gången då hon ligger på intensiven och läkarna kämpar för hennes liv. Svårt sjuk i anorexi och undernärd har hon försökt ta livet av sig. För Mie blir det första steget tillbaka att inse att hon faktiskt är sjuk.

I rollerna bland andra Elisabeth Soares, Tintin Anderzon, Lil Terselius och Erik Ståhlberg. Terapeut är Helén Glant. Regi Göran Stangertz.

Serien "En dag i taget" skildrar våra vanligaste folksjukdomar och tar upp alkoholism, ätstörningar, panikångest och medicinmissbruk. Varje program skildrar på ett realistiskt sätt hur det är att råka i ett missbruk, men också vilken väg det finns tillbaka. Samtliga läkare och terapeuter spelar sig själva. 


Info:
 
http://butiken.svt.se/system/search/product.asp?id=53