Året är 2035. Robotar är programmerade att leva i perfekt harmoni med människan... de tvättar våra kläder, styr våra flygplan och passar våra barn. Det råder full tillit och robotarna styrs av tre lagar som hindrar dem från att skada människan. När en forskare på US Robotics mördas blir detektiv Del Spooner (Will Smith) inkallad för att reda ut fallet. Tillsammans med psykologen dr. Susan Calvin (Bridget Moynahan) närmar sig den fasansfulla sanningen. Bevisen pekar på att en robot är inblandad i mordet. Medan tiden blir knapp, tvingas de in i en spännande kamp för sina egna liv och hela mänsklighetens existens. Den erkänt visuelle Alex Proyas regisserar filmen som är inspirerad av science-fiction-författaren Isaac Asimovs bok. 


Uppladdad och rippad va: StevieG