2007. Adaptado de una historia de Stephen King. Mike Enslin (John Cusack), un reconocido novelista de horror, cree solamente en lo que puede ver con sus propios ojos. Publica unos cuantos "bestsellers" desacreditando los eventos paranormales en las casas embrujadas y en los cementerios más famosos del mundo, pero no llega nunca a la conclusión de que existe en realidad la vida, o la vida después de la muerte. La vida de Mike cambia para siempre cuando se hospeda en el Dolphin Hotel, en el cuarto 1408, para escribir su más reciente proyecto, "Diez Noches en Hoteles Embrujados". Hace caso omiso a los avisos del gerente del hotel (Samuel L. Jackson), y se queda en el cuarto embrujado. Otro "bestseller" está en camino, pero primero tendrá que sobrevivir esa noche, y cambiar su visión de escéptico a creyente.
