Dream PinBall 3D Spanish [GamePC]

ASK Homework, en cooperación con eGames, nVidia e Iridion Interactive, han desarrollado"Dream Pinball 3D", el regreso de un clásico en el género de los pinballs, con continuaciones que se extienden en multitud por la pasada década. Ahora, ASK Homework traerá de nuevo los detalles de las mesas que lo hicieron famoso, pero dotándolos de un apartado gráfico acorde con los tiempos que corren. 4 serán los niveles de dificultad que ofrecerá el juego, adaptados a todo tipo de usuarios, y dispondremos de hasta 15 mesas de temática diferente, divididas en secciones para aumentar la extensión del recorrido de la bola. Además, asistiremos a efectos de sonido 3D idénticos a los de los pinballs reales, mientras divisamos la acción con 6 cámaras diferentes que podremos modificar en cualquier momento. El motro gráfico aprovechará el DirectX9 y ofrecerá efectos de humo, fuego, partículas y demás detalles inéditos en este tipo de juegos.
