Här kommer fyra filmer av Jörg Buttgereit. Man skulle nog kunna säga att 
dom inte är för alla... :) Så är du känslig, slösa inte bandbredd och 
gnäll inte sen, jag har gett en ganska bra beskrivning på vad torrenten 
innehåller. :P

Blandad kvalitet, se http://imdb.com/name/nm0125367/ för mer information 
om Jörg Buttgereits filmer. 

Efterlyses: Schramm och Corspe Fucking Art.

Nekrofili, självmord, äckel och tyskar i en trevlig(?) blanding.

Nekromantik:
Handlar om det helt vanliga nekrofilparet Rob och Betty.
Tal: Tyska
Sub: Integrerade engelska

Nekromantik 2:
Handlar om en tjej som har ett problem, hon vet inte om hon ska välja sin 
döda eller levande älskare.
Tal: Tyska
Sub: Integrerad engelska

Der Todesking:
Uppdelad som sju kapitel, ett för varje veckodag. Sju historier och självmord. Har det något att göra med ett kedjebrev som dom fått?
Tal: Tyska
Sub: Integrerad engelska

Hot Love:
"En lång kortfilm". Kvaliteten är inte den bästa då det är VHS-ripp. 
Börjar som en söt helt normal kärlekshistoria, men sen så, ja, det är en 
Buttgereit-film
Tal: Tyska
Subs: Inga, men dom säger knapt något, så det gör inget, man förstår ändå. :P

Jag har inte så mycket upload, men kommer seeda, ha tålamod helt enkelt.
...Och åter igen, inget gnäll typ "Öhh.. sjuk och äcklig!!11!112""11!1", you have been warned. ._.