Título Original: The Lost Battalion, 2001, EE.UU, Luxemburgo
Dirección: Russell Mulcahy 
Intérpretes: Daniel Caltagirone, Arthur Kremer, Rhys Miles Thomas, André Vippolis, Michael Goldstrom, Adam James, Jamie Harris, Phil McKee, Rick Schroder, Jay Rodan, Adam Kotz 
Duración: 1 hora 32 minutos

Argumento de El batallón perdido
La Primera Guerra Mundial ha acabado y tropas americanas penetran en el territorio francés, ocupado por los alemanes. Los aliados franceses e ingleses presionan para abatir lo que queda del ejército alemán en Francia. 

El batallón perdido es la verdadera historia de un grupo de 800 soldados americanos de la 77ª División Americana, a quienes se les ordenó avanzar en el bosque de Argonne y aguantar su posición contra los alemanes a cualquier precio. 

