Min första torrent, säg till om nåt är åt helsicke.


"Quilty spelar traditionell irländsk folkmusik med ett starkt personligt uttryck. Fartfyllda jigs, reels, hornpipes och polkas samt sånger om kärlek, emigration och äventyr vävs samman till en färgstark konsert med många överraskande och spännande musikaliska upplevelser.
Gruppen har funnits sedan 1993 och är en av de få professionella musikgrupper i Sverige som specialiserat sig på irländsk folkmusik. Under sitt mångåriga turnérande har de gästat musikcaféer, skolor, konserthus, festivaler och pubar runt hela Sverige."