Google Earth jest aplikacj? dla komputerów klasy PC, która u?ywa obrazów satelitarnych do renderowania map. Aplikacj? zintegrowano z dok?adnym spisem firm w Stanach Zjednoczonych, Wielkiej Brytanii i Kanadzie, co daje lokalnemu u?ytkownikowi genialny sposób lokalizowania poszukiwanych obiektów czy firm. Pomy?lano tak?e o klientach biznesowych, tworz?c wersj? Google Earth Pro, która kosztuje ju? 400 USD rocznie (U NAS ZA DARMO). 
Zalecane wymagania sprz?towe to posiadanie do?? szybkiego komputera z procesorem P4/AMD 2.4 GHz, 512 MB RAM, karty graficznej z 32 MB pami?ci oraz system operacyjny Windows 2000 lub XP. 
Osobi?cie pobawi?em si? tym programem przez chwile, na pierwszym obrazku wida? Warszaw? z zaznaczonymi ulicami. Niestety tylko takie informacje mo?na uzyska? o Warszawie. Drugi zrzut ekranu ukazuje Nowy Jork, gdzie mo?na w??czy? dodatkowe flagi ukazuj?c wszystkie wa?niejsze budynki w mie?cie w grafice 3D, restauracje i miejsca do zatrzymania si?. 

