Dejo el torrent aca, pero yo no sigo siendo seed.
xD suerte!

ROBOTECH con doblaje latino antiguo
editado por Irregular

Fuente de video:   Primera version de los dvds originales
Video:             Divx 5 en 720x480 a 29.970fps
Fuente de Audio:   Capitulos grabados de la television en vhs
Audio:             CBT 128 kps Stereo mp3 a 44.1 khz

Importante: Capitulos 1 y 2 suenan mal, todos los otros suenan muy bien, si quieren ver como se escucha en general bajen cualquiera MENOS el 1 y 2.


Notas:
-Existe un capitulo de la 3a Generacion en que Lancer sale semidesnudo, esa escena no se transmitio en mi pais, por lo tanto, en esos como 10 segundos de ese capitulo no hay audio, despues continua normalmente.

-De donde salio el audio? Grabados en VHS del canal **. Algunos pocos capitulos no los alcance a grabar, esa es la razon de la mala calidad de algunos de ellos. La mayoria fueron grabados por mi.

-Nunca encontre mejor rip de los dvds antiguos por lo que este video no esta a la mejor calidad que podria estar.

-Porque no use rips de los dvds remasterizados? Simplemente porque los dvds remasterizados aparentemente fueron reeditados, el audio antiguo no encaja con el nuevo.

-Apoyo completamente a Harmony Gold con su copyright, pero nuestras memorias no son en 5.1 THX con doblaje nuevo y nuevas videos... ojala hubieran hecho una remasterizacion pura y no burda!

-Bienvenido sea quien quiera hacer una mejor version con los audios que grabe. =D

Share & Enjoy!
Grax
Irregular