Tonåringen Mary Ryan är besatt av skräckfilmer fastän de ger henne hemska mardrömmar och får henne att gå i sömnen. Nu har en ny skräckfilm;The Wisher har just haft premiär på biograferna och den skrämmer enligt ryktet publiken till vanvett. Mary upptäcker att huvudpersonen verkligen är lika skrämmande som ryktet förtäljer, och lämnar därför skräckslagen biosalongen innan filmen är slut - men det skulle hon aldrig ha gjort! Plötsligt ser Mary filmens fasansfulla huvudperson överallt och ingen tror på henne när hon hävdar The Wisher  bär skulden för de fruktansvärda olyckor som drabbar hennes familj och vänner och hon måste själv ta reda på vad The Wisher egentligen är, innan den ger sig på henne ... Gavin Wilding (Christina's House) har med framgång skapat en skräckfilm i stil med Nightmare on Elm Street och man har inte sparat in på vare sig spänning, skräckeffekter eller fasansfulla scener. Liane Balaban (New Waterford Girl) imponerar i rollen som den lite osäkra Mary som plötsligt blir förföljd av en skrämmande och vedervärdig varelse. En sak kan du vara helt säker på: The Wisher uppfyller alla dina värsta maror - så var försiktig med vad du önskar dig!   
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Subtitle: Svenska, Danska. Norska och Finska.
Produktionsår: 2003.
Extra material.
Bildformat: 16:9

                                                                                                                        Enyoy................