Hege Schøyen spiller på mange strenger og formidler noe som folk flest kan more seg over. Opp igjennom årene har det blitt mange blinkskudd. I HEGES BESTE har hun selv valgt ut en samling av sine morsomste sketsjer.

Se glimt fra hennes uforglemmelige revyroller som blandt andre Stælken Gundersen, Hæppedama, Playboy-Bunny, Værdama, Syltynn, Gunn-Beate og TV-slaven. Eller hva med et muntert gjensyn med Bitten, Mor og Påsan og Eksperten fra NRK's Blikkbåx og Midt i smørøyet ? 

Produksjonsår:     2000  
Audio:     Norwegian: Dolby Digital Stereo
 
Video:     Standard 1.33:1
 
Lengde:     74 minutter.  
