Del 12 av 12. Programmet gick 2007-10-24.

Osaliga andar (Rescue Mediums)
 
Säsongsavslutning.

Mellanbarnet i en trebarnsfamilj har sett skuggan av en ande i sitt rum. Det äldsta barnet har sett saker förflytta sig och är nu rädd för att leka i sitt rum på övervåningen. även föräldrarna har upplevt mystiska saker och var till och med på väg att sälja huset när de var relativt nyinflyttade. Nu behöver familjen hjälp för att barnen ska slippa vara rädda.
 
Osaliga andar är en kanadensisk ockult serie från 2007 i 12 avsnitt.  
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4