"Nichts weint so sehr wie ein Cello!" Komponist Findlay Crawford (Billy Connolly) macht auf Künstler, dabei ist er nur ein mieser Täuscher: Der Oscar-prämierte Soundtrack zu "Der Killer" stammt gar nicht von ihm, sondern von seinem Protegé Gabriel. Als der droht, den Schmu auffliegen zu lassen, ersinnt Crawford einen Mord nach Takten. Sein Pech: Lieutenant Columbo (Peter Falk) kann zwar keine Noten lesen, Spuren dafür aber um so besser... Auch wenn die Auflösung etwas halbgar wirkt (und die deutschen Stimmen enttäuschen): Der Mythos Columbo lebt! Lustvoll wie eh und je zelebriert der zerknitterte Peter Falk die legendären Macken seines Alter Egos. Ein mörderisch-gerissener Einblick in das knallharte Geschäft hinter Hollywoods Kulissen.