Info:AP Tuner afina cualquier instrumento analizando las notas provenientes del micrófono o del adaptador para instrumentos eléctricos.

El programa consigue una exactitud de 0.1 cents y está diseñado para detectar todos los armónicos audibles. Cuenta con varias herramientas para facilitar la afinación como el gráfico de armónicos o una librería de notas que puede modificarse a gusto del usuario.

La interfaz es sencilla sin embargo resulta conveniente tener familiaridad con los términos musicales para no perderse entre sus funciones. En cuanto al oído musical, no se exige tanto, de eso se encarga AP Tuner.



Requisitos:
Tamaño: 1.25 mb
Incluye: Medicina
Idioma: Ingles
Sistema operativo: Win98/ME/2000/XP/Vista
Procesador: 200 MHz
Memoria RAM: 32 MB
Micrófono o adaptador para instrumentos eléctricos
