De profundis. (2007)



Comparte
Idioma: Spanish
Genero: Animación

Nacionalidad:
España

Director:
Nani García
Miguelanxo Prado

Productor:
Chelo Loureiro

Guión:
Nani García
Miguelanxo Prado

Sinopsis:
Había una vez una casa en el medio del mar, donde una mujer esperaba tocando un violonchelo melancólico? Aguardaba a su amado, un pintor que siempre quiso ser marinero para navegar entre las medusas, las estrellas de mar y los peces de mil colores que soñaba en sus cuadros. Su fascinación le llevó a emprender un viaje en el que descubrir la emocionante belleza y los misterios de las profundidades, pero tras el que ninguno de los dos sabía si algún día podrían volver a encontrarse...

Duración: 80 minutos.
