Wir schreiben das Jahr 2015 und die Haelfte der Erdbevoelkerung ist einer unvorstellbaren Katastrophe zum Opfer gefallen - dem Second Impact! Auf die Bitte seines geheimnisvollen Vaters hin trifft der 14-jaehrige Shinji Ikari in der wiederaufgebauten Stadt Neo Tokyo-3 ein und erlebt den ersten Angriff eines riesenhaften Ungeheuers, das als Engel bezeichnet wird, hautnah mit. Als Pilot der gigantischen biomechanischen Kampfmaschine Evangelion 01 muss er nun die Stadt vor der Vernichtung durch das Ungeheuer retten - auch wenn es ihn das Leben kosten sollte...

Hierbei handelt es sich um die Extended-Versionen der Episoden 21-24. Diese Folgen sind länger als die normalen Versionen da hier zusätzliche neue Szenen hinzugefügt wurden.

Sprache: Deutsch, Japanisch, Englisch
Untertitel: Deutsch (DVD- & Fansub)
Format: MKV
Video: H.264 720x576
Audio: HE-AACv2 128kbps 5.1-Ton
Passwort: www.anime-miako.to