World Championship Poker All In [MULTI5]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Simuladores
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 586.42 MB

Descripcion:
Juega 19 modalidades diferentes de póker, todas ellas jugables de modo online.

En World Championship Poker All In han mejorado los gráficos y se ha refinado el juego. Compite contra los mejores 6 jugadores profesionales del mundo. 6 nuevos entornos en los que se puede desarrollar la acción con torneos online multi-mesa. Elige donde quieres jugar. Cada Casino tiene un crupier y 8 mesas de jugadores.



