detta är en amatör film som jag och 2 kompisar har gjort som projektarbete :D

om ni tar er tid å laddar hem och ser våran film så är jag yterst tacksam, trailer finns på våran hemsida http://www.skymningsfolket.tk/

Just denna berättelse utspelar sig i en svunnen tid då skogens mystiska varelser ännu var väl kända hos människorna.
Just i den här lilla socknen har människorna nyligen blivit kristnade, och de lever i frid och ro.

En av dessa människor är unge herr William. Livet leker för William, han är macho och har inga problem med flickorna.
Han är speciellt förtjust i den unga hövdingadottern, Saga Thorgrimsdotter.
Men ett storslaget besök gör inte livet lätt för pojken, byn får nämligen besök av den legendariska äventyraren Karl von Hjälte.
Karl lyckas med sin charm vinna både Sagas och byfolkets hjärtan och tar över Williams plats som byns charmör.

Men efter ett tag så är det inte bara William som drabbas utav Karls ankomst, en efter en börjar folk spårlöst försvinna från byn.
Dessa mystiska händelser förstår sig ingen på, förutom Karl själv och hans två vapendragare Hugo och Vincent.

Mycket blod kommer att flyta i skogarna och bergen kring den lilla byn, och Skymningsfolket börjar nu ta upp sin hämnd på människosläktet.

