Syberia - Die Reise der Kate Walker 

Sprache: Deutsch

Grösse: 1498 mb ( 2CDs in einem packet)

Systemanforderungen 
Pentium II 350, 64 MB RAM, 400 MB Festplattenspeicher, 16 MB 3D-Grafikkarte, Win 95/98/2000/ME/XP 

Inhalt:
Für Kate Walker, eine junge ambitionierte Anwältin aus New York, klingt die Angelegenheit zunächst nach einem Routinejob: sie sol den Verkauf einer jahrhundertealten, mechanischen Spielzeug- und Automatenmanufaktur vertraglich abwickeln. Als sie den Auftrag annimmt, denkt sie nicht eine Sekunde daran, dass sich ihr Leben völlig verändern könnte. Auf der Suche nach dem verschollenen Inhaber der Fabrik, folgt sie der Spur dieses genialen Erfinders durch ganz Europa und stößt dabei auf die Schicksale höchst außergewöhnlicher Personen. Kates Reise bringt ihre grundlegenden Überzeugungen völlig zum Einsturz. Und der Vertrag, den sie abschließen sollte, besiegelt letztendlich ihr eigenes Schicksal...