Hon är bara din normala, overbeskyddande och over allt mamma.
Keatons roll som Daphne Wilder, ar en mamma vars karlek inte
kanner nagon grans eller granser. Hon ar den stolta mamman till 
tre underbara dottrar, psykologen Maggie, sexiga Mae och Milly, 
som nar det galler man ar som ett papper fladdrande i vinden.
Besluten att hennes yngsta inte skall bega samma misstag som hon
sjalv gjorde, beslutar Daphne att sammanfora henne med den 
perfekte mannen...
 
http://www.imdb.com/title/tt0490084/