WWW.BTVIDEOCLUB.COM


Apocalypto (2006)
Apocalypto, USA, 136 Min.
Director: 	Mel Gibson
Guión: 	Mel Gibson, Farhad Safinia
Fotografía: 	Dean Semler
Música: 	James Horner
Intérpretes: 	Gerardo Taracena, Raoul Trujillo, Dalia Hernandez, Rudy Youngblood
Historia ambientada en tiempos remotos del imperio maya. Cuando la idílica existencia de unos miembros de la civilización maya es brutalmente interrumpida por el ataque de una fuerza invasora, un hombre emprende un arriesgado viaje a un mundo regido por el miedo y la opresión en el que le espera un incierto final. Debido a un giro del destino y espoleado por el amor a su esposa y su familia, emprenderá el regreso a su hogar en un desesperado esfuerzo por preservar su forma de vida.