Originaltitel:Suxxess 
Regissör:Peter Schildt 
Utgivningsår:2002 


Filminfo: Filmen utspelas på dataföretaget Omniville, som just har bytt ledning. Från att ha varit ett trivsamt kontor förvandlas det nu till en åtstramad organisation med tufft ledarskap. Alla uppskattar inte förändringen, men ingen vågar protestera utom Daniel, som alla trodde skulle bli den nya VD:n. 
 
Skådespelare: Lennart Jähkel, Sven Wollter, Stina Ekblad, Peter Engman, Göran Ragnerstam, Mikaela Ramel, Cilla Thorell 
 
Manus: Peter Schildt, Christina Herrström 

Nyckelord: Komedi/Drama  
Längd: 103 min  
Produktionsland: Sverige, Danmark  


Rippad och uppladdad av mig: Little Brown Thing