

Bok 4 av 8 böcker i Arne Dahls svit om A-gruppen


"Ett makabert fynd görs en morgon bland rovdjuren på Skansen. En liten flicka blir skjuten på väg från ett födelsedagskalas.

Åtta öststatskvinnor försvinner spårlöst från en flyktingförläggning i Stockholm. Runt, runt i tunnelbanenätet åker en nittioårig professor i sällskap med döden. En mobiltelefon ringer i en avsliten hand på ett tunnelbanespår.

För kriminalkommissarie Jan-Olov Hultin börjar tiden bete sig underligt. Det förflutna är inte i ordning. De skenbart så åtskilda händelserna formar sakta men säkert ett nät som kastas ut över Europa. Och de som håller nätet är Hultins team, "Rikskriminalens specialenhet för våldsbrott av internationell art", mer känd som A-gruppen.

Europa Blues är den fjärde fristående kriminalromanen i sviten om Paul Hjelm och A-gruppen. Det är en thriller av internationellt snitt som karvar sig in i den europeiska samtiden med sylvass egg."


 
"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."
