Las Carlotas

Ripeado: By Geniolisto2
Formato: Mp3
Idioma: Spanish

Esta casi completa faltan sus 2 primeros discos pero no los encuentro por ningun lado
lo siento de veras.

1997 Con Aires De patio

1999 Fuente De Vida

2000 La Sonrisa De Otra Luna

2001 Recuerdos

2002 Quien Se Quiere Enamorar

2003 En Soledad

2003 Luz De Vida

2004 Originales

Estas dos andaluzas de pro , por Andalucía son muy conocidas se ven mucho por Canal Sur 
, interpretando sus famosas sevillanas, así podemos disfrutar de su arte y de sus voces 
que por cierto son muy buenas, ellas son de Sanlucar de Barrameda ( Cadiz).

Llevan muchos años en este mundillo de las sevillanas, tienen varios albunes creo 
recordar que son unos quince. En Soledad lo tengo hará unos dos años después han 
sacado varios más, ellas son dos hermanas una llamada Carmen y otra Carlota, este
 disco y todos los que sacan son todos éxitos.

Las sevillanas que cantan son todas de las vivencias del día a día y eso cala a quién 
lo escucha porque se siente reflejado en ellas. Este excelente disco En Soledad tiene 
once temas todos ellos muy buenos el primero se LLama Manuela- Una historia de amor- 
La vecina-Quisiera volver-Soledad-Ay mi rocío-Bajo el cielo-Aquella esquina-nuestras 
sevillanas-El tarantan.-

Para mí la preferida es Manuela ésta la hicieron dedicada a su madre es muy sentimental
 y bonita. De estas cantantes Las Carlotas, tengo otro disco llamado Luz de vida,
 son estupendas todas las sevillanas que contiene, me gustó tanto el primer album 
que compré que me decidí a comprarme este segundo trabajo si cabe más bueno aún.

En todos los años que llevan cantando y todos sus discos que han sacado merecen un 
comentario, cuando cantan en directo se escucha igual que en los discos son muy 
buenas al ser ellas tan expontáneas y con tanto arte.

La compañía de discos que ellas trabajan es Senador, ella saben mantener a su 
público, su punto fuerte son las sevillanas pero cantan todo tipo de flamenco con
 sus buenísimas voces y con su toque muy personal , sus voces llenas de sentimientos 
y que saben transmitir a quién las escuchan.

Os recomiendo los albunes de ellas son todos muy buenos y éste en particular.
