Sinopsis:
Angela, licenciada en ciencias de la información, prepara su tesis sobre la violencia audiovisual. Su director, Figueroa, se compromete a buscarle películas, mientras que un amigo, Chema, la invita a su casa a una sesión de cine gore y pornográfico. Figueroa descubre en la videoteca de la Facultad unas galerías con cientos de videocintas. Poco después muere en extrañas circunstancias. Angela descubre el cadáver y se da cuenta de que ha sufrido un infarto mientras veía una cinta de vídeo. Angela se hace con la cinta y hace un terrible descubrimiento: se trata de una snuff movie, una película ilegal en la que se filma al asesinato real de gente inocente. La joven comienza a sospechar que en la Facultad existe una red de tráfico de este tipo de películas. Pero ¿quién es el responsable de ella?.