Komedi/trailer från 2005 av Judd Apatow med Steve Carell, Catherine Keener, Paul Rudd m fl.

40-årige Andy Stizer (Steve Carell) har åstadkommit ganska mycket i sitt liv. Han har ett behagligt jobb på ett elvaruhus och en trevlig lägenhet med en förnämlig samling actionfigurer. Men det är en sak han inte hunnit med ännu... Andy har aldrig i sitt liv haft sex ? inte ens av misstag. Är det egentligen så märkvärdigt? Ja, för Andys arbetskamrater är det verkligen det.

Även om de tycker att han är lite underlig, anser de att det är deras plikt att hjälpa Andy ur situationen. Ingenting verkar fungera, tills han möter Trish (Catherine Keener) ? en 40-årig trebarnsmor. Andys vänner är uppspelta över att han äntligen ska få till det? ända tills de får höra om den häpnadsväckande överenskommelse som det förälskade paret ingått!