John Constantine ha estado en el infierno y ha vuelto. 
Nacido con un don que no deseaba, la capacidad de reconocer claramente a los ángeles y a los demonios híbridos que andan por la tierra bajo un aspecto humano, Constantine (KEANU REEVES) se vio empujado a quitarse su propia vida para escapar de la atormentadora claridad de su visión. Pero fracasó. Resucitado en contra de su voluntad, se encontró de nuevo en el mundo de los vivos. Ahora, marcado por su intento de suicidio con una esperanza de vida temporal, patrulla la frontera terrenal entre el cielo y el infierno, esperando en vano ganarse el camino a la salvación enviando a los esbirros del diablo de vuelta a las profundidades. ... 

Size:           700.29 MB
Length:         1:55:48
N° of CDs:      1

[Video]
Codec:          Xvid
FourCC:         xvid
Bitrate:        701 Kbit/s
Width:          576
Height:         240
FPS:            25.00

[Audio]
Codec:          MPEG Layer 3
Identifier:     85
Bitrate:        128
Channels:       2 (stereo)
Samplerate:     44100 Hz
