Adrift


Speelduur:	95 minuten
Genre:		Thriller


Met een prachtige zeiljacht gaat een groep vrienden een weekend de Mexicaanse zee op. Ze hebben het enorm naar hun zin, halen herinneringen op, trekken wat flessen wijn open en besluiten even een frisse duik te nemen.
In hun enthousiasme vergeten zij echter de ladder uit te hangen...

Je zit op het puntje van je stoel las je meegezogen wordt in deze thriller waar mensen in doodsangst langzaam maar "bijna" zeker in de diepte dreigen te verdwijnen.
Nagelbijten is gegarandeerd!!


***Al mijn torrents:http://thepiratebay.org/user/master_loader***