Test uplägg, då detta är mitt första försök med torrent.
Utifall att något går fel motager jag gärna replys om hur jag skall fixa Detta! :)

Har ett litet projekt pågång där jag tänker lägga upp Olicencerad musik, och där även
min egen, men även annat smått och gott av internets oundergroundscene som jag
jag själv tillhört ett tag och känner väl. Så, om allt går rätt här, förbered er på lite ny fräsh okommersiell musik !

Om denna torrent skiter sig, ja, som sagt, då motages hjälp tacksamt =)

Har lite taskig lina, men kommer försöka seeda så mycket som möjligt om allt funkar!