Cuando llama un extraño

Reparto    Clark Gregg, Brian Geraghty, Camilla Belle, Kate Jennings Grant, Tommy Flanagan, Katie Cassidy, Derek De Lint
Director     Simon West
Productor    Wyck Godfrey, Ken Lemberger, John Davis
Duración    01:27:00
Género    Terror

SINOPSIS
En una remota casa en lo alto de una colina, la estudiante de segunda enseñanza Jill Jonson se prepara para una rutinaria noche de canguro. Con los niños profundamente dormidos y una bonita casa para inspeccionar, cierra la puerta con llave y conecta la alarma. Pero tras una serie de inquietantes llamadas telefónicas en las que un extraño insiste en que ?vaya a ver a los niños? Jill empieza a angustiarse. El miedo va en aumento hasta convertirse en terror cuando le informan que las llamadas proceden del interior de la casa. Jill debe reunir todas sus fuerzas si pretende defenderse y lograr salir de la casa con vida.

