'ROCK & SWING' EL DISCO DE VÍCTOR 

Upload: By Geniolisto2	
Formato: Mp3
Idioma: Ingles & Spanish

 
 

El finalista catalán de la cuarta edición de Operación Triunfo ya tiene listo su disco de
 debú. Víctor (Barcelona, 1983) se estrena el próximo 5 de diciembre con Rock & swing, 
un álbum producido por los hermanos Toni y Xasqui Ten que contiene 13 cortes de los
 estilos que canta su título.

Tras la salida al mercado del disco de Sergio Rivero (Quiero) esta semana y el anuncio 
del de Soraya Arnelas (Corazón de fuego), ahora le toca el turno al tercer finalista de 
OT 4. El cantante barcelonés, uno de los más carismáticos del concurso televisivo, lanza 
su primer disco en solitario el próximo lunes.

Víctor no es nuevo en el mundo de la música. Tiene un bagaje artístico como vocalista 
de diversos grupos como Dead no Track, banda de ska y funk en la que militó de 1998 a 
2000. Tiempo después (de 2001 a 2003) estuvo en LiveStock, una formación que realizaba 
versiones de clásicos de The Police, Guns N?Roses, U2 y AC/DC, entre otros. De 2003 a 
2004 se enroló en Mantra, un combo de funk-metal y hip-hop con el que editó un álbum.

El primer sencillo de Rock & swing, cuya grabación se llevó a cabo entre los meses de 
octubre y noviembre en los Estudios Ten de Sabadelle (Barcelona), será la canción 
Juguemos fuerte, que en sus letras ("Aquí estoy, juguemos fuerte... jugaremos hasta 
el final... estamos juntos, no hay vuelta atrás"...) nos muestra a un músico que tiene 
ganas de venir para quedarse. Además, otra de las perlas del lanzamiento es un tema de
 Kike Santander, Química elemental.

Versionando clásicos

Entre las sorpresas del álbum se encuentran tres versiones de tres incunables del pop. 
Víctor imprime su carácter y lleva a su terreno los temas The fool on the hill de 
The Beatles, It doesn't have to be this way de The Blow Monkeys, y Don't lose my 
number de Phil Collins.





CD:

Juguemos fuerte

Química elemental

No volveré

Perdí tu amor

Angustia y frialdad

Despierto

Una eternidad

Por ti

No me busque

Eterna soledad

The fool on the hill (versión de The Beatles)

Don't lose my number (versión de Phil Collins)

I doen't have to be this way (The Blow Monkeys)


