Helene Tursten bjuder i sin sjätte bok om kriminalinspektör Irene Huss upp till en het dans. Irene Huss ställs inför en ny mordgåta, en mordbrand som visar sig ha kopplingar till ett femton år gammalt olöst fall. Ett fall i stadens danskretsar som Huss brottades med under sin första tid vid våldsroteln i Göteborg och som tvingade henne ställa den obehagliga frågan: Kan ett barn verkligen kallblodigt mörda en vuxen? Nu väcks minnen av det gamla fallet till liv, vi förflyttas tillbaka i tiden och får möta Irene Huss som ung polis.

Uppläsare: Gunilla Röör
CD: 8
Speltid: 9 timmar
Format: WMA