Dirección: Cathy Malkasian y Jeff McGrath.
País: USA.
Año: 2002.
Duración: 86 min.
Género: Animación.
Personajes: Eliza, Señora Fairgood, Sloan Blackburn, Cordelia Thornberry, Bree Blackburn, Akela, Donnie Thornberry, Marianne, Debbie, Darwin
Guión: Kate Boutilier; basado en los personajes creados por Arlene Klasky, Gabor Csupo, Steve Pepoon, David Silverman y Stephen Sustarsic.
Producción: Gabor Csupo y Arlene Klasky.
Música: Randy Kerber, Drew Newmann y Paul Simon.
Montaje: John Bryant.
Diseño de producción: Dima Malanitchev.
Estreno en USA: 20 Diciembre 2002.
Estreno en España: 4 Abril 2003.

SINOPSIS

Desde las praderas del Serengeti en África hasta un exclusivo internado para señoritas en Londres, Eliza Thornberry, la niña de doce años que posee la habilidad de comunicarse con los animales, se embarca en una aventura épica diferente en su primera película de larga duración, basada en la popular serie de dibujos animados "Los Thornberrys". Esta nueva cinta llena de vibrantes emociones enfrenta cara a cara a la precoz trotamundos con unos malvados cazadores furtivos que amenazan las vidas de las criaturas salvajes de la naturaleza.

Size: 693
Video codec: XviD
Audio codec: MP3
Bitrate video: 1043 kbs
FPS: 25
Bitrate audio:112 Kbs