Yoga 3 In 1 Workout DVD

Yoga är den snabbast växande träningsformen för hela kroppen som ger ökad balans, styrka, rörlighet och smidighet samt mental styrka. Allt på en och samma gång!

Yoga 3 in 1 workout innehåller 3 separata träningsprogram. Varje avsnitt behandlar olika delar av kroppen och den inre kraften. Ökad balans, styrka, rörlighet & smidighet samt mental styrka.

    * Andning och rörelse ? baserad på Ashtanga Yoga
    * Stämning och Stretch ? baserad på Hatha Yoga
    * Styrka och Återhämtning - baserad på Hatha Yoga 

Programmen passar både till att köra enskilt eller alla på en gång. Välj själv vilket som passar dig bäst i mån av tid och behov.

Svenskt tal, ej svensk text.
 
http://www.lovefilm.se/browse.do?show=movie&id=26287

Sammanställd av Epoz med "FastDVD" + Inscannat fodral.
