JACQUES COUSTEAU - EL MUNDO SUBMARINO DVD 10 DE 18


DATOS DE LA COLECCIÓN

Título original: Jacques Cousteau ? The Undersea World

Año: 2004

Distribuidor: S.A.V.

Información sobre la colección: Edición remasterizada digitalmente. La colección se compone de 18 DVD5, con un total de 36 capítulos.

Duración de la colección: 2160 minutos aprox.

Detalle de los DVD:

    * Disco 1: Tiburones - El mundo salvaje de la jungla de cristal
    * Disco 2: Búsqueda en las profundidades - Ballenas
    * Disco 3: Un inesperado viaje - Tesoros hundidos
    * Disco 4: La leyenda del Lago Titicaca - El desierto de las ballenas
    * Disco 5: La noche de los calamares - El retorno del elefante marino
    * Disco 6: Increíbles máquinas submarinas - El planeta sumergido
    * Disco 7: La tragedia del salmón rojo - El mar de los barcos perdidos
    * Disco 8: Los dragones de las galápagos - Los secretos de las cuevas marinas
    * Disco 9: La insumergible nutria - Las últimas sirenas
    * Disco 10: El gran pulpo - El lenguaje de los delfines
    * Disco 11: 500 millones de años bajo el mar - La sonrisa de la morsa
    * Disco 12: Hipopótamo-hipopótamo - El canto de la ballena
    * Disco 13: Antártida: hielo y fuego - El vuelo de los pingüinos
    * Disco 14: Bajo el mundo del hielo - Tempestad en bahía Hope
    * Disco 15: Vida en el fin del mundo - El castor del norte
    * Disco 16: Bancos de coral - Los tiburones durmientes de Yucatán
    * Disco 17: Pájaros marinos de Isabela - El misterio de los arrecifes ocultos
    * Disco 18: El pez que se tragó a Jonás - El increíble camino de la langosta
 
http://www.imdb.com/title/tt0192937/


DATOS DE ESTA DÉCIMA ENTREGA

Información: DVD-5 conteniendo 2 capítulos.

Duración: Aproximadamente 120 minutos.

Sinopsis: Este DVD se compone de estos 2 capítulos:

 * Capítulo 19.- El gran pulpo

De este animal legendario, artistas y escritores nos han dado una imagen monstruosa. Cierto es que algunos de estos animales pueden llegar a una longitud de seis metros de largo, aunque lo normal es que tengan un tamaño mucho más pequeño. El equipo del Calypso se dispone a descubrir unos animales particularmente creativos y sorprendentemente inteligentes.

 * Capítulo 20.- El lenguaje de los delfines

Allá por donde haya navegado, el comandante Cousteau ha sido testigo de las relaciones de amistad entre los delfines y el hombre. Esta privilegiada relación se ha mantenido a lo largo de la historia en todos los puntos del planeta, inspirando a poetas y filósofos desde la Antigüedad. En Mauritania, hallamos el más bello ejemplo de cooperación entre los delfines y el hombre, en un lugar en el que ambos pescan juntos ofreciéndonos un magnífico espectáculo.


DATOS DEL DVD

Sistema y Región o Zona: PAL Zona 1 a 6.

Audios: Dolby Digital 2.0 Stereo para Español, Inglés y Francés.

Subtítulos: Español, Inglés y Francés. 

Formato de pantalla: 4:3


MÉTODO DE RIPEO

Origen: DVD5

Formato: DVD5 => DVD5, sin eliminar nada.

Compresión: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.


OTRA INFORMACIÓN ADICIONAL

Info Subida: La subida se hace desde ADSL 1024/320 durante todos los días y 24 horas, a un promedio entre 15 a 20 KB/s. salvo imprevistos.

Material extra: Dentro de la carpeta está la carátula del DVD y la galleta.

Info Extra: Multitracker.


