tankafett.com

Komediserie från 2001

Om det stämmer att ett gott skratt förlänger livet så bör en ordentlig dos av den här kritikerrosade komediserien ordineras.

På Sacred Heart Hospital uppstår de komiska situationerna ideligen. Johni"JD" Dorian och de andra läkarkandidaterna gör sitt bästa för att anpassa sig till yrkeslivet. Det är inte det lättaste, på ett sjukhus där det kryllar av oförutsägbara anställda och patienter... 

För er som missade S04E11-20 så har ni det här: http://thepiratebay.org/tor/3743824/Scrubs_S01E11-20_Swesub_DVDRip_XviD_-death_star

Skrev fel på namnet...