Ashampoo Office 2008 (Español 2008)


Comparte
Idioma: Spanish
Genero: App Windows
Formato: Exe


El programa solo ocupa un espacio limitado de su disco duro, es muy estable y ofrece todas aquellas funciones de Office realmente necesarias para su uso en los entornos privado y laboral. 


La cosa más importante y que no representa ningún problema para Ashampoo Office 2008 es el hecho de poder leer y escribir los archivos originales de Word, Excel y PowerPoint sin pérdida de contenidos ni alteración de los formatos. Esto significa que cualquier usuario de Ashampoo Office es capaz de abrir, modificar y salvar un archivo Word exactamente igual que si lo hiciese con el mismísimo Word. 

Ashampoo Office 2008 contiene:

El Procesador de Textos Ashampoo TextMarker.
La Hoja de Cálculo Ashampoo PlanMaker y 
El Programa para presentaciones Ashampoo Presentations. 

Como procesador de texto, Ashampoo TextMaker es capaz de arreglárselas tanto con textos largos como cortos. El programa es capaz de generar la tabla de contenidos, un índice y tablas, puede importar gráficos y también es capaz de crear textos 3D. Gracias a la base de datos integrada de direcciones, no es ningún problema elegir los tipos de letra. También es fácil crear páginas Web usando el programa. El programa ha conseguido grandes elogios gracias a la altísima calidad de su sistema ortográfico. 

Con Ashampoo PlanMaker, cualquier clase de cálculos no presenta problema alguno. La hoja de cálculo presenta incontables fórmulas que son de gran ayuda en los cálculos automáticos. La implementación de increíbles diagramas 2D y 3D es particularmente efectiva. 

Ashampoo Presentations es un producto nuevo. El programa de presentaciones combina la presencia de imágenes y texto juntos, y con la utilización de plantillas predefinidas, se pueden generar con gran facilidad presentaciones visuales para reproducir en cualquier monitor de PC y también imprimir o exportar fácilmente. 

Novedades: 
? Tan solo 38Mb Ocupa el programa
? Variedad en los Formatos de Lectura y edicion.
? Compacto y Estable.
? Multilenguaje.

Requisitos de Sistema: 
?Sistema Operativo: Win98/ME/2000/XP/Vista 
?Procesador: 800 MHz 
?Memoria RAM: 128 MB 
?Vídeo: 32 MB 
?Espacio en Disco Duro: 38.4 Mb
?Tamaño: 38.6 Mb
