La gran estafa (The Hoax) (2007)

Título Original: The Hoax (USA)

Estreno USA:      06-04-2007

Director: Lasse Hallström

Guión: William Wheeler

Música: Carter Burwell

Intérpretes: Richard Gere, Alfred Molina, Marcia Gay Harden, Hope Davis, Julie Delpy, Eli Wallach, Stanley Tucci

Descripción: La gran estafa (The Hoax) es la aventura de Clifford Irving (Richard Gere) un hombre desesperado que convence a una de las editoriales más prestigiosas del mundo de que es la única persona autorizada para escribir la biografía oficial de Howard Hughes. Lo que comienza siendo la única salida para un escritor al que apenas le quedan diez centavos en el bolsillo, se acaba convirtiendo en un escándalo que salpica incluso a la Casa Blanca.

Género: Drama

Duración: 115 min.

Product / Distrib: Miramax Films


