Traumatizada pela morte da irmã que caiu acidentalmente em um penhasco através de uma grade solta, Carla Engel desenvolveu um medo paralisante d alturas. Desde então Carla tem sido constantemente assombrada por visões onde sua irmã a culpa pelo acidente. Aconselhada por seu terapeuta, Carla entra para um grupo de apoio. Então, um por um, os membros desse grupo começam a ser assassinados e Carla começa a suspeitar que o acidente de sua irmã não foi realmente um acidente - e que ela tem sido desde o início o alvo principal dessa trama.