MP3
128kbit/s
CD1-CD7
Resten kommer snart...



Beskrivning:
   	En kväll strax före jul ringer telefonen hemma hos Charlotte Damgaard. Det är statsministern som vill erbjuda henne posten som miljöminister. Trots att hon just står i begrepp att flytta med sin man Thomas och deras två barn till Uganda kan hon inte motstå erbjudandet.
Väl i maktens centrum blir hon snart varse avigsidorna: medias bevakning, politiska intriger och partivänners svek. När hennes tidigare så lyckliga äktenskap börjar krackelera tvingas hon till slut fråga sig om priset ändå inte är för högt.
Kronprinsessan är en fängslande skildring av en kvinnas dubbla roller. Kan man jämka samman ett lyckligt familjeliv med ett liv i rampljuset?

Danska succéförfattarinnan Hanne-Vibeke Holst är uppmärksammad för sin trilogi om Therese Skårup och den självbiografiska Min mosters migrän.

"Det är spännande som en detektivroman, hisnande, dramatiskt och skrivet med ömhet och humor." Sydsvenska Dagbladet

"Kronprinsessan är flyhänt och fartigt skriven... i långa stycken en nyckelroman." Dagens Nyheter

"... man kan lika gott vänja sig vid att samtidsromanen idag har kvinnliga förtecken." Information
