La Hora del Terror: No Lo Pienses

Año: 2007
Género: Fantasía 
País: Estados Unidos
Formato: Color
Duración: 104 minutos
Título Original: The Haunting Hour: Don t Think About It
Dirección: Alex Zamm
Producción: Dan Angel / Margaret Loesch / Bill Siegler
Guión: Dan Angel / Billy Brown
Fotografía: Jacques Haitkin
Música: Chris Hajian

Intérpretes:
Emily Osment (Cassie) 
Alex Winzenread (Max) 
Cody Linley (Sean) 
Brittany Curran (Priscilla) 
Michelle Duffy (Eileen Keller) 
John Hawkinson (Jack Keller) 

Sinopsis:
Halloween se acerca, la búsqueda de sustos lleva a Cassie a una misteriosa tienda, y a un extraño libro llamado "The Evil Thing". Cuando su hermano le suplica que leea el libro, Cassie accede ignorando el aviso "no leer en voz alta". Pero cuano llegan a la última página del libro, es cuando realmente comienza una aventura espeluznate.

