tankafett.com

Skräckfilm från 2005

När en ung kvinna hittas brutalt mördad i närheten av en skola bestämmer sig några skolungdomar för att ytterligare skrämma sina skolkamrater. De sprider ett rykte på Internet att en seriemördare som kallas The Wolf går lös på skolområdet och att det är han som lemlästat den unga kvinnan. På Internet beskriver de också vilka skolelever som kommer att bli The Wolfs nästa offer. En av skolan lärare varnar ungdomarna från att sprida sådana rykten på nätet eftersom det kan ge idéer till sjuka människor. Plötsligt börjar flera skolelever att försvinna. Det är exakt samma människor som ungdomarna beskrivit på Internet, och de hittas alla skoningslöst mördade. "Cry Wolf" är en skräckinjagande nagelbitare med bland andra Jon Bon Jovi. Frågan är inte vad som är ett rykte och vad som är sant. Frågan är om du vågar se "Cry_Wolf" ensam?