Dirección: Kirsten Sheridan.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 113 min.
Género: Drama, musical.
Interpretación: Freddie Highmore (August Rush), Keri Russell (Lyla Novacek), Jonathan Rhys Meyers (Louis Connelly), Terrence Howard (Richard Jeffries), Robin Williams (Maxwell "Brujo" Wallace), William Sadler (Thomas Novacek).
Guión: Nick Castle y James V. Hart; basado en un argumento de Paul Castro y Nick Castle.
Producción: Richard Barton Lewis.
Música: Mark Mancina.
Fotografía: John Mathieson.
Montaje: William Steinkamp.
Diseño de producción: Michael Shaw.
Vestuario: Frank Fleming.
Estreno en USA: 21 Noviembre 2007.
Estreno en España: 14 Diciembre 2007.

SINOPSIS

"August Rush" cuenta la historia de un carismático joven guitarrista irlandés y una sobreprotegida violonchelista, quienes comparten un encuentro romántico una mágica noche de verano en Nueva York. Debido a circunstancias desafortunadas, la joven pareja es separada tras este breve encuentro, dejando como única estela a un niño, August, huérfano por accidente. Ahora, August, de 11 años, se encuentra ganándose la vida como músico callejero, bajo la tutela del misterioso Brujo. Pero August posee un talento musical excepcional, e intentará hacer uso de él para poder reencontrarse con sus padres.