Nynne Episode 9 - En Nynne Ser Rødt.avi
Sendt på dansk TV3 første gang 13. november 2006.

Video:
XviD Twopass
Bitrate 1600 kbps
700 x 566

Audio:
Lame MP3 160kbps CBR

Netop hjemvendt fra pilgrimsvandring med madonna-amuletter og vabler over hele kroppen. Fuldstændig i zen og yin og yang. Fuld af tilgivelse og syndsforladelse og accept over at være røvrendt af stanghamrende psykopatisk coach fra L.A. Som tilfældigvis har fået den vanvittigt smarte idé at hjælpe kvindelig advokat i bolignød. Hvilket betyder at man skal bo de næste to år i to sorte sække og en sovepose under armen. Må bare sige at Madonna og meditativt munkekor ikke helt slår til i den situation. I visse situationer er der ingen vej uden om Kill Bill og Charlie?s Angels. 

