Hearts of Iron 2 el juego de estrategia más completo jamás creado sobre la segunda guerra mundial

Una vez lanzado Hearts of Iron, Paradox Entertainment se puso a trabajar en lo que será la continuación de uno de sus juegos más aclamados internacionalmente. Hearts of Iron es un juego de estrategia en tiempo real que se desarrolla durante la Segunda Guerra Mundial y en el que podemos tomar el papel de cualquier pais durante el conflicto.

Hearts of Iron ha sido alabado tanto por los jugadores experimentados como por los aficionados a la estrategia, y ha sido aclamado por la prensa como “una de las experiencias más reconfortantes jamás sentida en el mundo de la estrategia”.

Hearts of Iron 2 ofrecerá una enorme cantidad de nuevas características, incluyendo una mapa y un entorno gráfico re-diseñados, mecánicas de batalla actualizados, árbol de tecnología nuevo, nuevo diseño de las opciones diplomáticas y comerciales así como nuevas opciones tales como juego cooperativo en modo multijugador. El juego incluirá igualmente, además de las cuatro campañas principales, escenarios de batalla preparados para una o dos tardes de juego, así como diferentes opciones para juego multijugador.

Languages: English, French, Spanish...