La película épica de Walt Disney Pictures ?Dinosaurio? mezcla sutilmente escenas de acción real procesadas digitalmente con efectos especiales absolutamente mágicos y personajes generados por ordenador. Ambientada hace 65 millones de años, al final del periodo cretáceo, ?Dinosaurio? transporta a los espectadores a un mundo prehistórico fotorrealista. La película narra las dramáticas aventuras de un iguanodonte de tres toneladas llamado Aladar, que se cría separado de los de su especie y crece en una isla paradisiaca al amparo de un clan de lémures. 
