Skräck från 2004

Med sitt uppseendeväckande våld hör Murder-Set-Pieces till den mest ökända klassens filmer. Vi slungas in i det depraverade livet av nazisten "Fotografen" som roar sig med att plåta unga flickor i sin studio. Men när deras skönhet gör upphetsningen för stor drabbas han av ett okontrollerbart begär att döda! Hans ilska och frustration resulterar i sadistisk våldtäkt, utdragen tortyr, pervers förnedring och mord. Han slutar inte förrän skriken tonar ut. Och "Fotografen" gillar att höra vackra flickor skrika... Murder-Set-Pieces är gore-skräckisen som fått de mest hugade journalister att lämna salongerna. När Lions Gate (som även gjorde "Saw"-succéerna) släppte filmen i USA i 2007, tvingades man klippa ner hela 23 minuter! Ingen annan film i historien har behövt sådana drastiska åtgärder för att undvika den amerikanska "NC-17"-gränsen.
 
http://www.imdb.com/title/tt0422779/