Volver al Futuro 

Titulo Original:
Back to the Future

Año:
1985


Protagonistas:
Michael J. Fox  Christopher Lloyd  Crispin Glover  Claudia Wells  Lea Thompson  Matt Clark  Richard Dysart  Pat Buttram 

Director: Robert Zemeckis
Escrita por: Bob Gale y Robert Zemeckis. 
M??sica de: Alan Silvestri
Producida por: Neil Canton y Bob Gale.


Estamos en Hill Valley, un típico pueblito americano, en octubre de 1985. El adolescente Marty McFly acude, con una cámara portátil, a filmar el último invento del «Doc» Emmett Brown: un DeLorean convertido en máquina del tiempo. Pero el ataque de unos terroristas libios hará que sea el propio Marty quien monte el DeLorean y viaje en el tiempo a noviembre de 1955. Su presencia altera peligrosamente el que debía ser el primer encuentro de sus padres (adolescentes en 1955)... además de que Marty "flecha" a su futura madre. Será el treinta años más joven «Doc» Brown quien ayudará a Marty, no solo a remediar la peligrosa paradoja temporal que el joven ha causado (y que podría comprometer su existencia), sino a reactivar el ahora inútil DeLorean, único medio con el que nuestro protagonista podrá ir de regreso al futuro. 

Audio:
ESPAÑOL NEUTRO (NO GALLEGO)

Tamaño del archivo: 
798 MB (837.644.288 bytes)

Comprension del video:
DIVX

Duración:
1 hora 56 minutos