El enfrentamiento entre facciones rivales en Arawas, el país natal de Solano, se ha intensificado durante la última década. En un ambiente político inestable, consecuencia de una economía global desestabilizada y la desintegración de los principales grupos políticos, las organizaciones extremistas encuentran el caldo de cultivo ideal. El Equipo Shadow ha sido creado para impedir que algunos de los regímenes con menos escrúpulos sigan amenazando a la seguridad del mundo.
Hazles la guerra con helicópteros, tanques, todoterrenos e incluso a pie, en muchos casos en una misma misión.
Aprende a luchar contra una diversidad impresionante de vehículos enemigos y estilos de combate, así como instalaciones enemigas.
Entornos deformables. Puedes destruir estructuras y edificios.
La inteligencia artificial del juego desarrolla estrategias de ataque y defensa más sofisticadas a medida que avanzas en el juego.
Consigue más con la tecnología inalámbrica Bluetooth: hasta 4 jugadores pueden luchar entre sí en enfrentamientos multijugador (incluidos los modos de duelo y minijuego).
Saludines Gaters.