Thriller från 2006 av Gideon Raff med Marc Blucas, Shiri Appleby, Reiko Aylesworth m fl.

David Lamont ? i branschen kallad ?The king of fright? ? är en stenrik bokförläggare som flyttar in i en flott våning med alla bekvämligheter. Han får dock mer på köpet än annonsen utlovar! En psykopat börjar skicka bilder på makabra mord som tycks ha inträffat i lägenheten, och snart följs dessa upp med videoinspelningar av David själv. Mannen som gjort en karriär genom att skrämma folk från vettet med skräckromaner är nu själv offret i en mardröm med oskrivet slut ?

The Killing Floor är en isande slug thriller i stil med American Psycho, utspelad i societetsmiljö. Marc Blucas (We Were Soldiers) och Reiko Aylesworth (24, Man on the Moon) spelar huvudrollerna i denna kusliga historia som skapar en förföljelsemani man sent glömmer!