El Doctor House ficha a cinco nuevos ayudantes para la próxima temporada

Tras el despido de Chase y la dimisión de Cameron y Foreman al final de la tercera temporada, el Doctor Gregory House necesita a nuevos ayudantes para abusar de ellos. Por eso cinco nuevos personajes se incorporarán en esta nueva temporada.

Se van tres y llegan cinco. House no va a tener tiempo para sentirse solo tras la marcha de sus tres pupilos en el capítulo final de la tercera temporada de la serie. Y es que, para la cuarta temporada, está previsto que cinco personas se incorporen al elenco de actores de la serie de FOX.

Aunque estos personajes serán recurrentes durante un número indeterminado de capítulos, parece ser que sus papeles tomarán mayor importancia conforme avance la cuarta temporada. Los actores que darán vida a estos nuevos personajes son: Olivia Wilde ('The Black Donnellys'), Peter Jacobson ('The Starter Wife', "Transformers"), Kal Penn ('24', 'Harold & Kumar Go To White Castle'), Edi Gathegi ('Lincoln Heights') y Anne Dudek ('Big Day', 'Bones').