Beatrix Potter ar fangad i ett samhalle som inte forstar 
henne. Inte ens hennes familj forstar henne. Foraldrarna
undanhaller henne fran all intelektuell aktivitet och later
henne skota hushallet i stallet. Lyckligtvis far hon trots
detta tid over for skrivande och illustrerande. Overtalad 
av sina vanner uppsoker hon en forlaggare som blir 
otroligt fangslad over hennes verk. Hennes forsta bok 
blir en bestselleroch hon lyckas gora sig fri fran familjen 
till deras stora besvikelse.
Medverkande: Renée Zellweger, Ewan McGregor och Emily 
Watson.
Speltid: 1 tim. 33 min.