CDH recupera los acontecimientos que en 1999 paralizaron a gran parte de la población europea, la guerra de Kosovo y la brutalidad del régimen de Milosevic, de la mano de la prestigiosa BBC. Producido un año después de que acabara el conflicto, el documental regresa a los centros de control que dirigieron el enfrentamiento militar europeo más impactante del siglo XX desde la II Guerra Mundial. Para ello, el espacio incluye entrevistas con los principales líderes políticos y militares que participaron en el conflicto incluido el del comandante de la OTAN, Wesley Clark, y su homólogo británico, Mike Jackson. Además, escucharemos las impresiones de los pilotos de la OTAN que intervinieron en los bombardeos, las fuerzas especiales desplegadas en tierra y los soldados serbios que resistieron a los bombardeos diarios.
