Originaltitel: Open Range
Regissör: Kevin Costner
Utgivningsår: 2003

Filminfo:
Boss Spearman, Charley Waite, Mose Harrison och Button är fyra laglydiga män som transporterar sin boskap genom prärien. Deras vänskap har vuxit sig stark genom strapatserna. När de så passerar i närheten av den lilla staden Harmonville börjar problemen. Stadens sheriff och den störste ranchägaren, tillsammans med sina hejdukar visar sig vara både oärliga och mordiska. Boss och Charley inser snart att om de ska kunna behålla både sin frihet och sina värderingar så måste de ta itu med sheriffen. Samtidigt bekantar sig Charley med den vackra Sue Barlow som får hans hjärta i gungning.

Skådespelare: Kevin Costner, Robert Duvall, Annette Bening, Michael Gambon, Michael Jeter, Diego Luna, James Russo, Dean McDermott

Manus: Craig Storper
Nyckelord: Drama, Western
Längd: 145 min
Produktionsland: USA

Rippad och uppladdad av mig: Little Brown Thing