Dirección: Chen Kaige.
Países: China y USA.
Año: 2005.
Duración: 103 min.
Género: Acción, drama, fantasía.
Interpretación: Hiroyuki Sanada (general Guangming), Jang Dong-kun (Kunlun), Cecilia Cheung (princesa Qingcheng), Nicholas Tse (Wuhuan), Liu Ye (Lobo de la Nieve), Chen Hong (diosa Manshen), Quian Bo, Yu Xiaowei, Cheng Qian (emperador).
Guión: Chen Kaige y Zhang Tan; basado en un argumento de Chen Kaige.
Producción: Chen Hong, Yang Bu Jing, Hu Lan, Han Sanping y Ernst Stroh.
Música: Klaus Badelt.
Fotografía: Peter Pau.
Montaje: Zhou Ying.
Diseño de producción: Tim Yip.
Vestuario: Kimiya Masago y Tim Yip.
Estreno en China: 15 Diciembre 2005.
Estreno en España: 16 Noviembre 2007.

SINOPSIS

Una niña huérfana que vive en la pobreza hace una promesa con una hada: a cambio de llegar a ser una hermosa princesa admirada por todos los hombres que se acerquen a ella, nunca podrá encontrar el amor verdadero. Siendo ya adulta, la princesa se arrepiente de la promesa que hizo, pues todos los hombres que ha amado trajeron consigo grandes tragedias. La princesa se enamora perdidamente de un hombre enigmático que lleva una máscara dorada y una armadura roja; este amor la atormenta a causa del inevitable destino. Mientras tanto, Kunlun (Jang Dong-kun), el esclavo de un poderoso general (Hiroyuki Sanada), busca incansable los recuerdos perdidos de la familia que tuvo hace mucho tiempo. Pronto los destinos de estos personajes se entrelazan.
  	

Click here to find out more!