Deutschland, 2006
Länge: 278 Minuten
Regie: Barbara Junge, Winfried Junge



278 Minuten, aber keine Minute Langeweile, dabei ist es ein Dokumentarfilm, kein spannender Plot, keine suggestiven Montagen, trotzdem ein fesselnder Film.

Je länger man sie verfolgt, desto näher rücken die Figuren. Rücken näher und bleiben dennoch fern, Objekte einer zeitgeschichtlichen Studie, zu denen man Abstand hält, Distanz, von der ersten Einstellung an:



Älteste Langzeitdokumentation
-------------------------------

Ein Schwenk über die winterliche Oder-Landschaft, Golzow, etwa 60 Kilometer östlich von Berlin, dann kommt die zeitliche Einordnung, der Sprung zurück, schwarz-weiß: Kindergesichter, ein Gebäude, die Schule von Golzow. Hier begann 1961 die längste und älteste Langzeitdokumentation der Filmgeschichte.

Geplant zunächst als Bericht über einen hoffnungsvollen Aufbruch einer neuen Generation in einer neuen, der sozialistischen Gesellschaft. Die Lebensläufe der Kinder einer zufällig ausgewählten Klasse werden über Jahrzehnte verfolgt. Zunächst sieht man sie gemeinsam, bei Prüfungen, beim Tanz im Kulturhaus, in ihren Familien, dann geht jeder seinen Weg, in die LPG, zum Studium, Heirat, eigene Familie, Karriere in Partei oder FDJ. Bei dem einen ein ständiger beruflicher und gesellschaftlicher Aufstieg, bei anderen Aushalten an der Stelle, an die man durch die Umstände geraten ist.



Jahr für Jahr
---------------
Jahr für Jahr wird gedreht, Teile des Materials werden gezeigt, auf verschiedenen Festivals, seit 1982 auch auf der Berlinale. Aber aus den Kindern von damals werden langsam Pensionäre, aus den Filmemachern Barbara und Winfried Junge auch.

\\\"Und wenn sie nicht gestorben sind\\\" setzt also einen Schlusspunkt. Fünf Biografien werden erzählt, von Jürgen, heute Lagerarbeiter; Christian, heute bei der Kreditanstalt für Wiederaufbau; Ilona, Elektrofacharbeiterin und FDJ-Funktionärin; Petra, sie wollte Ärztin werden, wurde Bauingenieurin; Winfried, Diplom-Ingenieur, Kommandeur der Betriebskampfgruppe, heute arbeitslos.




Einfache Fragen
-----------------
Sein Namensvetter, der Filmemacher Winfried Junge stellt immer wieder die gleichen Fragen: \\\"Wie geht\\\'s ... mit dem Freund, der Freundin, der Familie, dem neunen Job? - Was hast Du vor? Wie siehst Du die Zukunft?\\\"

Ganz einfache Fragen, dennoch haben sie etwas Unverschämtes, denn natürlich zeichnen die Antworten, zumindest auf lange Sicht gesehen, ein untrügliches Bild der Befragten. Bald meint der Zuschauer, die Portraitierten besser zu kennen als sie sich selbst - und möglicherweise auch besser als er sich selbst.




Ein besonderer Kick
---------------------
Wenn man sieht, was aus den offenen, optimistischen Kindergesichtern geworden ist, stellt sich Rührung und Ernüchterung ein, vielleicht sogar Bestürzung. Jeder Schritt ins Leben - eine Zurücknahme von Möglichkeiten, Aussichten, Hoffnungen? Das ist der Schock des Filmes.

Hinzu kommen die Veränderungen durch die deutsch-deutsche Geschichte, die niemand voraussehen konnte, die dem Film aber einen ganz besonderen Kick geben. Grotesk wie eine Operettenszene der Ehrenappell bei der Betriebskampftruppe zwei Wochen vor der Wende: ganz cool, fast spielerisch heftet Kommandeur Winfried seinen Kollegen die Orden an die Brust. Wenige Szenen später sehen wir ihn im Schlamm des Aldi-Parkplatzes in seinen neuen roten Ford steigen.



In der letzten Szene
----------------------
Er ist immer wieder auf die Beine gekommen, so auch jetzt nach der Wende. Er hat die Dinge nie so ganz ernst genommen, deswegen bleiben ihm die großen Enttäuschengen erspart. 2005, in der letzten Szene des Films, ist er arbeitslos, er hat eine West-Frau am Arm, mit der er durch Augsburg flaniert. Nächste Woche geht\\\'s in die Ferienwohnung nach Teneriffa.

                                    -- von Benedikt Gondolf