produkcja: Polska 
gatunek: Sensacyjny, Akcja 
data premiery: 1999-04-30 (Polska) 
re?yseria Witold Adamek scenariusz Przemys?aw Wojcieszek zdj?cia Witold Adamek od lat: 12 
czas trwania: 93min 

Male prowincjonalne miasteczko w Polsce B. Plaga bezrobocia. Brak perspektyw. Brak szans. Brak mozliwosci... 24 godziny z zycia dwóch mlodych, borykajacych sie z problemem znalezienia pracy, outsiderów (raper Bolec i muzyk rockowy Pawel Kukiz). Nie mogac odnalezc sie w nowej rzeczywistosci, zepchnieci na margines spoleczny, wkraczaja na droge zla. Zostaja zmuszeni przez sytuacje do zarabiania na zycie poprzez sciaganie pieniedzy od dluzników bankrutujacej hurtowni. Jednym z dluzników jest robotnik z miejscowej fabryki, który za pozyczone pieniadze kupuje synowi mieszkanie. Syn, Romek, mlody uczciwy idealista, zamierza wlasnie poslubic swoja dziewczyne, spodziewajaca sie dziecka. Dziewczyna jest narkomanka w bardzo ciezkim stanie. Nieoczekiwany splot wydarzen i losów ludzkich uklada sie we wstrzasajacy watek sensacyjny. Rodzi sie historia okrutna, brutalna i dramatyczna... lecz zarazem jakze prawdziwa. 

Po Festiwalu Polskich Filmów Fabularnych w Gdyni debiut rezyserski Witolda Adamka wzbudzil burzliwa dyskusje wsród publicznosci i krytyki. Czesc widowni uznala film za pochwale patologii. Pojawily sie tez glosy o mechanicznym nasladowaniu wzorców amerykanskich, zwlaszcza kina Quentina Tarantino. Adamek bronil sie, mówiac o próbie sportretowania przemian cywilizacyjnych "od wewnatrz", próbie opisywania dotychczas nieopisywanej rzeczywistosci. Adamka zainteresowal scenariusz debiutanta Przemyslawa Wojcieszka, poniewaz - jak twierdzi - pomimo pewnych niezrecznosci, dostrzegl w nim swiezy osobisty ton i rzadka dzis w polskim filmie chec oddania obrazu rzeczywistosci bez upiekszen. Rezyser osobiscie dokonal korekt tekstu. Pierwotnie uznal ja za zbyt deklaratywna. Wolal blizej przyjrzec sie dwójce antybohaterów. Glówne role w "Poniedzialku" zagrali znani muzycy: raper Bolec (wlasciwie Grzegorz Borek), który dwa lata temu wydal z sukcesem plyte "Zeby bylo milo", a obecnie pracuje nad drugim albumem. Ten krakowski muzyk sprawil mocne wrazenie na Adamku. Otoczony slawa (na ile wykreowana?) "chuligana" wydawal sie idealnym kandydatem do roli Manka. Partneruje mu Pawel Kukiz, wlasciwie juz weteran rockowej sceny, kiedys czlonek zespolu "Hak" i "Aya RL", potem lider slynnej grupy "Piersi". Kukiz uwazany za przenikliwego i ironicznego obserwatora wspólczesnosci ma na swym koncie takze wystepy filmowe. Ostatnio widzielismy go w "Billboardzie", a zasluzonym uznaniem cieszyl sie jego wystep jako neurotycznego inteligenta wplatanego w afere kryminalna w "Girl Guide" Juliusza Machulskiego. W obsadzie znalazla sie tez gwiazda nurtu disco-polo Shazza, oraz spiewajaca aktorka Kinga Preis (nagroda na ostatnim festiwalu piosenki aktorskiej we Wroclawiu). Muzyka w ogóle pelni bardzo wazna role w tym filmie budujac jego klaustrofobiczny klimat. Wykorzystano utwory Bolca i Kukiza, raperów-skandalistów z grupy Nagly Atak Spawacza, wslawionych brutalnym atakiem na Liroya. Nie brak tu takze utworów weteranów sceny niezaleznej: grup Dezerter i Proletaryat czy heavy-metalowego Acid Drinkers. Kinga Preis zostala wyrózniona w Gdansku nagroda za najlepsza drugoplanowa role kobieca. 


Obsada:... 
Pawe? Kukiz: Dawid 
Marek Bargie?owski: Romek 
Micha? Gadomski: syn Romka 
Kinga Preis: Renata 
Grzegorz Borek: Maniek Bolec 
Stanis?aw Jasku?ka: 
Magdalena Pa?kowska: Dziewczyna z nocnego 
Grzegorz Markocki: ?piewak w bloku 
Eugeniusz Kaczmarek: Mietek 
Anna Kaczmarczyk: Krystyna 
Tomasz Sta?ko: W?a?ciciel hurtowni 
Artur Bartos: Micha? 
Andrzej ?arnecki: ksi?dz 
Radoskór: Artur 
Kaliber 44: dilerzy 
