Nunca digas nunca 
Reparto
    Gerard Jugnot, Jean Dujardin, Melanie Doutey, Marie-France Santon
Director
    Eric Civanyan
Duración
    01:41:00
Género
    Comedia
País
    Francia
Distribuidora
    Badriti

SINOPSIS
Valentin es un joven mujeriego especialmente interesado en el juego. No cree en la vida y, menos aún, en el amor. Su tío Van Buck sólo venera el dinero y los negocios. Nada tienen en común hasta el día en que Van Buck para darse importancia se empeña en casar a Valentin con una joven baronesa venida a menos. Pero Valentin piensa en todo menos en casarse.
Retrato pícaro y divertido ambientado a principios del siglo XIX cuando la burguesía tiene el dinero y la nobleza solamente conserva sus títulos. Ambos ambicionan lo que no tienen y para conseguirlo utilizan todo tipo de argucias hasta llegar a desvelar las miserias del comportamiento humano.


