Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Im Tal der Finsternis

Original-Episodentitel: Valley of Darkness

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2005,  42 min.
2004-2005

Regie: Michael Rymer
Drehbuch: Bradley Thompson, David Weddle

2. Staffel, Folge 2: Die Cylonen haben es geschafft: Sie sind in die Galactica eingedrungen. Leichen und Blut säumen ihren Weg durch das Schiff. Ihr Ziel: die Druckshots an Bord zu öffnen, um die komplette Crew ins All zu befördern. Wird ihnen diese tödliche Mission gelingen?