Esta es la conmovedora historia de un osito de peluche al que cuando lo fabricaron, accidentalmente, le cosieron la sonrisa al revés. Su gran sueño es encontrar una familia que le cuide, con la que poder vivir y compartir. Finalizado el periodo navideño, Tangerine no se ha vendido y es el único osito en la estantería, por lo que es llevado a la tienda de Winkle, una pequeño almacén de segunda mano, lleno de juguetes tan únicos como él. El osito pasa tanto tiempo en el escaparate, que su piel marrón coge un curioso tono mandarina. Por ello, sus nuevos amigos lo apodan Tangie. El tiempo pasa y Tangie cree que nunca encontrará un hogar, hasta que un día él se dará cuenta que precisamente el ser diferente es lo que nos hace a cada uno de nosotros ser especial y que ya forma parte de una familia: la del Sr. Winkle y sus amigos los juguetes únicos.
