Del 3 av 10. Programmet gick 2007-07-07.

Möte med John Waynes ande.

Finns John Waynes ande?
 
I sin jakt efter John Waynes ande besöks en teater där 28 spöken sägs husera, och efter en nattlig tur på en kyrkogård upptäcks märkliga saker på några foton.

Den här gången söker Gail Porter och Chris Fleming efter den legendariske skådespelaren John Waynes ande. De reser till Tombstone i Arizona, där flera av västern-hjältens filmer spelades in, i ett försök att locka fram hans ande. 

När de tittar på bilder från en nattlig tur till en kyrkogård upptäcker de ett par ögon som stirrar på dem i mörkret. Det märkliga är att det inte var någon annan än de där, åtminstone ingen levande. De besöker också en teater som sägs vara hemsökt av 28 spöken och en kamera som de lämnat i ett tomt och låst rum visar sig ha fångat något på bild. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
  
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 