Los Estados Unidos no van a ceder ni un palmo en su guerra contra el terrorismo, de manera especial contra Mohamed Jamar, el peor terrorista de todos. Y aunque el Presidente busca una solución definitiva, Jamar representa toda una paradoja: no pueden matarle porque al momento se convertiría en una leyenda; tampoco pueden capturarle y juzgarle, porque harían de él un mártir que provocaría más actos terroristas. Así que ha de permanecer “invisible”.
La directora de la Agencia de Seguridad Nacional, Roberta Jones, va a tener un encuentro con Jamar en un hotel de Bucarest. Se trata de una reunión de alto secreto en la que ven a proponerle su “invisibilidad” definitiva. Al frente de su escolta está el veterano Lance Rockford. Pero cuando llegan al hotel todo es una trampa. Alguien quiere que el proceso se pare definitivamente y Lance ha de intervenir...