Dirección: Jaume Balagueró y Paco Plaza.
País: España.
Año: 2007.
Duración: 85 min.
Género: Terror.
Interpretación: Manuela Velasco (Ángela), Ferrán Terraza (Manu), Jorge Yamam Serrano (Sergio), Carlos Lasarte (César), Pablo Rosso (Marcos), David Vert (Álex), Vicente Gil (policía), Martha Carbonell (Sra. Izquierdo), Carlos Vicente (Guillem), María Teresa Ortega (abuela), Manuel Bronchud (abuelo), Claudia Silva (Jennifer).
Guión: Luiso Berdejo, Paco Plaza y Jaume Balagueró.
Producción: Julio Fernández.
Fotografía: Pablo Rosso.
Montaje: David Gallart.
Dirección artística: Gemma Fauría.
Vestuario: Glòria Viguer.
Estreno en España: 23 Noviembre 2007.

SINOPSIS

Una reportera y su cámara están haciendo un reportaje en una estación de bomberos con la intención de retratar su modo de vida. Pero mientras les acompañan en una de sus salidas nocturnas, lo que parecía una intervención rutinaria de rescate se va a convertir en un auténtico infierno. Atrapados en el interior de un edificio, la pareja de bomberos y el equipo de televisión tendrán que enfrentarse a un horror desconocido y letal.