Andningsmeditation (Mindfulness)
Certifierad instruktör i Dr Deepak Chopras Meditationsteknik
JAN ROSSTAL och Musik och komposition av Patrik Skantze

Denna Cd ger en instruktion i andningsmeditation. Du kan använda den utan förkunskaper i meditation. Skivan utgör ett hjälpmedel som med fördel kan användas varje gång Du mediterar. Intruktioner ges av Jan Roostal söm är certifierad intruktör i Dr Deepak Chopras meditationsteknik "Primordial Sound Meditation.

Bara sätt dig bekvämt och ryck igång skivan i Din Cdspelare. Speltiden är ca 40 minuter och innefattar en komplett intruktion för meditation, meditativ musik skriven och spelad av Patrik Skantze samt 15 minuters tystnad för meditation.

1) Inledning
2) Mindfulness
3) Instruktion  - meditation -  Avslu
4) Mindfulness Full-version
5) Utdrag från Cd:n Music for my Egos sake

Sammanställ av Epoz (LKS) i 192bitrate mp3

Ps: Detta är utgåvan som är ca 40 min. Det finns en ny och längre version att köpa för dem som vill.
 
http://www.roostal.com/