Sinópsis

Un grupo de científicos japoneses pone en marcha un peligroso proyecto de investigación que desata la maldición de geckos, unos espíritus que habitan en los bosques. Un grupo de estos espíritus atacan a varia gente en el bosque convirtiéndolos en hombres lagartos. Ahora los geckos se preparan para ir a la ciudad y matar al mayor número posible de gente.

Sorprendente producción de terror tailandesa, la cual rinde tributo a la mejor Serie B de terror norteamericano de los 60,con impactantes escenas cargadas de hemoglobina y terroríficas criaturas que hacen de LIZARD WOMAN un punto y a parte dentro del terror asiático.