Barbie och de 12 dansande prinsessorna i Barbie ? och de 12 Dansande Prinsessorna dansar Barbie ? in i ditt hjärta i ett roligt och förtrollande nytt äventyr. 
Se hur Barbie?- i rollen som den vackra prinsessan Genevieve?- och hennes elva dansande prinsessystrar upptäcker en hemlig ingång till en fantastisk, magisk värld där önskningar går i uppfyllelse! 

Men när deras pappa riskerar att förlora sitt kungarike måste prinsessan Genevieve? och hennes systrar samarbeta för att rädda situationen och sin far. De lär sig att familjeband kan övervinna alla hinder!

 
http://www.imdb.com/title/tt0859594/

Rippad av magiceys/monica112