tankafett.com

Skräck från 2006

Förbannelsen är tillbaka... Den timida Asuka retas av sina klasskamrater och när de ska åka på klassresa till Sydkorea planlägger hon sin hämnd. Mitt under klassutflykten ljuder en bekant spöklik signal från en av elevernas mobiltelefoner. Det visar sig att hon har fått et MMS föreställande henne själv som död med meddelandet "om du sprider detta foto och des förbannelse till någon annan kommer ditt liv att skonas". När fotot skickas vidare utbryter panik och eleverna vet inte om de ska våga svara eller inte. One Missed Call och dess uppföljare är tillsammans med The Ring och The Grudge Japans mest framgångsrika skräckfilmer någonsin, och sista delen One Missed Call 3 tar ett nytt grepp om historien om de ödesdigra telefonmeddelanden med ett mer skrämmande resultat än någonsin.