Bocaccio 70 (1962)

-=Rip Info=-

Ripper: Verdulus

Herramienta Usada: DVD Remake + DVDRebuilder + HC

Pelicula: comprimida

Menus: Intactos      

Extras: Intactos

Compresion % : ?

Duracion: 213 min.

Video CODEC:

Frame Rate: PAL
Aspect Ratio: 1.66:1
Resolution: 720x576

Audio Streams:  Castellano 2.0, Italiano 2.0
Subs:  Español

IMDb Link: http://www.imdb.com/title/tt0055805/

Genero: Comedia

Descripcion: Cuatro grandes directores adaptando cuatro historias de Bocaccio. Fellini cuenta la historia del Dr. Antonio, un moralista quien se horroriza cuando un sensual póster de Anita Ekberg es colocado justo enfrente de su edificio. El episodio de Visconti cuenta la historia de un joven conde quien se ve involucrado en un escándalo y teme que su mujer se divorcie de él. Sophia Loren protagoniza el segmento dirigido por De Sica, como una empleada de feria deseada por todo el pueblo y que busca una salida de el. Por ultimo Monicelli nos muestra a una pareja que debe ocultar su romance para no perder sus empleados.