Continúa la historia del futbolista Santiago Munez (Kuno Becker) en esta dinámica película llena de acción. El jugador favorito del Newcastle United alcanza el superestrellato ?y el sueño de todo futbolista- cuando es traspasado al Real Madrid para jugar en la Liga de Campeones al lado de David Beckham, Zinedine Zidane, Raúl, Guti e Iker Casillas. En tanto que Santiago se regodea en la gloria, la fama y el dinero, descubre el lado amargo del éxito ?uno que amenaza con destruir todo por lo que ha trabajado y todo lo que ha amado. Con toda la acción del fútbol y con leyendas reales de este deporte, Goool 2: Viviendo el Sueño es una emocionante descarga de adrenalina