Jostein Gaarder
Sofies Värld
Spoken language is swedish
Från Daisy

48 kbps
Mono
22050 Hz


När Sofie hämtar posten hittar hon för en gångs skull ett brev till sig själv. Utanfrimärke, utan poststämpel och utan avsändare. "VEM ÄR DU?" Det står bara det. Konstigt!Brevet är bara det första av många. Sofie får det ena tjocka kuvertet efter det andra, och de visarsig innehålla en grundkurs i filosofi. Breven fyller henne med förundran över världen och hennes egen existens - och att hon överhuvudtaget finns till. Men genom den här ensidiga och märkliga brevväxlingen dyker också det ena mysteriet efter det andra upp. Vem är till exempel Hilde Møller Knag?Plötsligt stöter Sofie på hennes namn överallt - till och med i sitt eget rum...