En före detta professionell dansare Pierre Dulani (Banderas) börjar lära ut dans till en grupp elever på glid i en skola i New York. Studenterna är först skeptiska till Banderas dans men hans engagemang smittar till slut av sig. Tillsammans skapar eleverna och Dulanis en helt ny dansstil, där de blandar modern hip-hop med klassisk dans. Många av eleverna har tidigare inte haft så mycket att kämpa för men genom Dulains engagemang inspireras de att delta i en danstävling. Vägen dit fylls också av många lärdomar om att se sitt eget värde och att visa respekt för andra