Är du av utomeuropeisk härkomst? Avskyr du barn, gamla och handikappade? Då kan du också bli busschaufför!


Program: Körkortsteoriprogrammet D Buss
Utgivare: Waiwa Studios HB
Version: 2006 Version 2
System: Win 95/98/ME/2000/XP
Serienummer: kpbijfcdgg (behövs för installation)
Funktioner: Man kan göra prov på tid, automatisk rättning, efterinlärning.
Filformat: ISO-fil (bara att mounta eller bränna)




Frågor som "Det är år 2007 och denna är för 2006 är den värdelös nu?", "Jag laddade ned denna fil men det är bara en .torrent-fil?", "Vad är en ISO-fil och hur använder jag den" och andra skitfrågor kommer jag att lämna obesvarade. Kan ni inte sådant efter att ha läst TPB FAQ så förtjänar ni att köpa era program. Jag är fan ingen "eLiTe hAcKer" och kan inte ett skit om data men jag får det att funka. Har ni frågor om programmet, ställ dem till Oscar på info@korkortsteori.se.



Söktaggar: körkort körkortsprogram trafik trafikskola trafikfrågor bil D-behörighet bilfrågor körkortsfrågor teoriprov personbil trafikteori trafikprov körkortsprov bilprov Vägverket körkortstest trafiktest trafikteoritest körtest biltest personbil körkorttest trafikteoritest körtest körkorttest tung trafik buss passagerare Vägverket prov