Den 18-åriga Jess föräldrar vill att hon skall vara en trevlig, traditionell indisk tjej, precis som sin äldre syster Pinky. Men Jess vill spela fotboll, som hennes store hjälte David Beckham. Ett jättelikt foto av honom pryder Jess sovrum till mammans uttryckliga fasa: "That English skinhead!!" Pappan, iförd turban, har en något mildare inställning till dotterns väggdekoration: "How about some nice scenery instead of this bald man?" En dag när Jess spelar fotboll med killkompisarna i parken, upptäcks hon av Jules, som tillhör det framgångsrika lokala fotbollslaget "Hounslow Harriers". Jess föräldrar ställer sig helt oförstående inför det faktum att dottern föredrar att sparka på en boll framför att laga en äkta chapatti...

Enjoy ;)