Título original: Mr. and Mrs. Smith
Año: 2005
País:  USA
Duración: 115 min
Estreno en España: 19-08-2005
Estreno en USA: 10-06-2005
Director: Doug Liman
Reparto: Brad Pitt, Angelina Jolie, Vince Vaughn, Adam Brody, Angela Bassett, Keith David 
Productora: 20th Century Fox
Género: Acción - Thriller - Aventuras

Sinopsis: John (Brad Pitt) y Jane Smith (Angelina Jolie) son una pareja normal, de urbanización, cuyo matrimonio es tan normal y tan monótono como el paisaje que les rodea. Pero cada uno oculta algo: el Sr. y la Sra. Smith son, en realidad, unos asesinos muy bien pagados e increíblemente eficaces, que, además, trabajan para organizaciones que compiten entre sí. El Sr. y la Sra. Smith descubren una nueva fuente de emociones en su matrimonio, al ser contratados para mandarse mutuamente al otro barrio? y entonces sí que empieza la juerga de verdad. El resultado es el espectáculo de acción definitivo, cuando el Sr. y la Sra. Smith ponen en práctica su tremenda habilidad y someten a su matrimonio a la prueba final.