Ha sido un verano largo y solitario para Harry Potter (Daniel Radcliffe) mientras espera empezar su quinto año de estudio en el Colegio Hogwarts de Magia y Hechicería. Ya es lo suficientemente duro tener que vivir con los odiosos Dursley para además no haber recibido ni siquiera una nota de sus compañeros y mejores amigos, Ron Weasley (Rupert Grint) y Hermione Granger (Emma Watson). Y no ha habido una sola palabra de nadie en el período siguiente a su confrontación con el malvado Lord Voldemort (Ralph Fiennes). La carta que llega no es precisamente del tipo de la que él esperaba; ésta declara que Harry está a punto de ser expulsado de Hogwarts. La única esperanza de Harry es defenderse de la especie de tribunal ilegal orquestado por el ministro de Magia, Cornelius Fudge (Robert Hardy), que tiene sus propias razones para desear que el joven mago se vaya para siempre. Para gran desilusión de Fudge, Harry es absuelto, gracias, sobre todo, a la intervención del venerable director de Hogwarts, Albus Dumbledore (Michael Gambon). Harry ya sabe que han hecho creer a gran parte de la comunidad de magos que la historia del reciente enfrentamiento del joven con Voldemort es una mentira absoluta, lo que pone en evidencia su propia integridad. Mientras tanto, en un esfuerzo por vigilar a Dumbledore y mantener controlados a los estudiantes de Hogwarts, especialmente a Harry, Fudge ha elegido una nueva profesora de Defensa contra las Artes Oscuras, la engañosa Dolores Umbridge (Imelda Staunton). Desgraciadamente, el curso de magia defensiva ?aprobado por el ministerio? impartido por la profesora Umbridge deja a los jóvenes magos deficientemente preparados para defenderse contra las fuerzas oscuras que les amenazan. Por ello, a sugerencia de Hermione y Ron, Harry se convence de que debe tomar cartas en el asunto.