Anime
Quelle: DVD
Format: AVI/XviD
Sprache: Deutsch

A New Game

Shuga und seine Zwillingsschwester Rena, die seit der Scheidung ihrer Eltern getrennt leben, haben "The World" als neue Spieler gerade erst betreten. Schnell rücken sie in den Mittelpunkt des Interesses, da sie durch den Special Contest, den sie gewonnen haben, die Kostüme der legendären Spieler Kite und Black Rose tragen dürfen.

Die beiden treffen auf Freunde und Feinde, unter ihnen Mireille, die Rare-Item-Hunterin, die starke Ohka, die genauso gefährlich wie wunderschön ist, sowie der mysteriöse Lord Balmung, ein älterer Spieler, der ein Auge auf die beiden jungen Mitspieler hat.

Bald stellt sich heraus, dass die Beiden keine gewöhnlichen Spieler sind. Seltsame Dinge geschehen, wenn sie anwesend sind, abetr zunächst schenken sie dieser Tatsache nur wenig Beachtung. Vielleicht ist es ja auch nichts weiter... vielleicht...

[IMG]http://img204.imageshack.us/img204/8969/pdvd001ki7.th.png[/IMG] [IMG]http://img81.imageshack.us/img81/6268/pdvd003fg1.th.png[/IMG] [IMG]http://img148.imageshack.us/img148/9004/pdvd002bj3.th.png[/IMG]