Det är höst och människorna i den annars så lugna delen av Skåne slår sig till ro. Men för kriminalkomissarie Kurt Wallander i Ystad bryts idyllen av att en ung kvinna bränner sig till döds i ett majsfält. Strax därpå slår en seriemördare till med en rad allt mer bestaliska mord. Vad finns det för samband mellan en pensionerad justitieminister, en framgångsrik affärsman och en vanlig småtjuv? Varför skalperar mördaren sina offer? Mardrömmen för Kurt Wallander och hans kollegor har börjat.
 
Villospår bygger på en roman av Henning Mankell och i huvudrollen som Kurt Wallander ser vi Rolf Lassgård.