2004.Nao ha conseguido un trabajo a media jornada en una tienda. Parece una tienda cualquiera pero hay algo anormal en ella. Los propietarios son una pareja muy extraña en la que la mujer parece sufrir algún tipo de demencia y se pasa el día observando las cámaras de seguridad. 
Nao y su compañero de trabajo Ryoko observan asustados como cada vez pasan cosas más raras a su alrededor, los pájaros se vuelven locos, las personas parecen poseídas... y se dan cuenta que si quieren salvar la piel tienen que hacer alguna cosa..
