Äventyr/tecknat/animerat/familj/komedi från 2006 av Stefan Fjeldmark med Roger Carel, Lorànt Deutsch, Sara Forestier m fl.


Stora saker är på gång i vår favoritby i Gallien: Goudrix, hövdingens brorson, har precis anlänt från Parisium! Asterix och Obelix tilldelas en omöjlig uppgift, nämligen att göra en riktig man av honom. För under sitt arroganta yttre är killen från storstaden bara en räddhare. Under tiden har vikingarna landstigit i Gallien, fast beslutna att finna en riktig fegis eftersom ett orakel sagt att de ska lära sig att flyga av den här personen.

"Rädslan ger en vingar" säger ju ordspråket. Total kalabalik utbryter när Goudrix förs bort av vikingarna. Asterix och Obelix måste befria honom till varje pris och resan tar dem hela vägen till kalla Norden...
