Harry Potter & De Vises Sten


Lydbog - oplæst af Jesper Christensen! 

Bitrate: 160 kbps
CD-Rip konverteret til MP3

I alt 8 CD'er...

Håber det virker! 

Har desuden:

Harry Potter & Hemmelighedernes Kammer
Harry Potter & Fangen fra Azkaban
Harry Potter & Flammernes Pokal
Harry Potter & Fønixordenen
Harry Potter & Halvblodsprinsen

Alle som lydbøger og oplæst af Jesper Christensen! (som jeg personlig synes er den bedste til jobbet!!!) :)

Uploader gerne de andre, hvis det har interesse...

Håber det virker - ha' dog lidt tålmodighed med forbindelsen... har dog ikke den hurtigste...

King Musjo!