Director: Roger Michell 
Año: 2002 
Intérpretes: Cole Hawkins, Richard Jenkins, Sydney Pollack, Akil Walker, Ben Affleck, Kim Staunton, Samuel L. Jackson, Tina Sloan, Toni Collette 
Género: Drama 
Duración: 95 min 
» Sinopsis 
Gavin Banek (Ben Affleck) es un abogado de altos vuelos que intenta abrirse camino entre los coches para no llegar tarde a un juicio. En el carril de al lado se encuentra Doyle Gipson (Samuel L. Jackson), padre de dos niños, que también se dirige al tribunal donde un juez con una larga lista de casos y poco tiempo que perder va a decidir si Doyle tiene derecho a ver a sus hijos. Aparentemente Banek y Gipson son hombres muy distintos: uno lucha por llegar a la cima en su trabajo y el otro lucha desesperadamente por salir del agujero en el que se encuentra. Pero un accidente sin importancia llevará a estos dos extraños al borde de la autodestrucción y demostrará que la ira nos convierte a todos en iguales.
 
