Hela Cyborg 009 från 1979, med den klassiska, underbara svenska dubben. Eller ja, svensk och svensk... Det går inte så bra för den ensamme dubbaren, som gör alla röster själv och som inte är så bra på svenska som man skulle kunna tro att en man som åtar sig att dubba en 50 avsnitt lång serie helt själv är.

Kan fresta med citat som "Som ett tecken på vänskap vill jag skänka er mitt smekdjur", och den återkommande "Avlossna ett missil!", för att inte tala om ord som "tillge", som, givet de sammanhang det ofta förekommer i, måste betyda "förlåta". Det pekar på att det är översatt från engelska och inte japanska, alltså "forgive" (for=till, give=ge).

Nostalgi för de som var med på 80-talet, ny kärlek för andra. Jag lovar.