Ya están al otro lado del muro. Ya han escapado. Ahora, los dos hombres más buscados de América, Michael Scofield (Wentworth Miller) y su hermano Lincoln Burrows (Dominic Purcell), tienen que dirigir a una peligrosa banda de fugitivos en su desesperada huída de un país a otro, persiguiendo millones de dólares, arriesgándolo todo para poner al descubierto una siniestra conspiración estatal y luchando por sobrevivir hasta que llegue el día en que puedan dejar de huir. Buscados, perseguidos, acosados, traicionados una y otra vez, ?los ocho de Fox River? han salido de la cárcel y se han dado a la fuga en esta imprevisible y explosiva segunda temporada de Prison Break... Y esta vez, ino todos saldrán con vida!