Vientos de agua, que coproducen Telecinco, Icónica y la empresa argentina 100 Bares, con la colaboración de la empresa asturiana El Velador Films, ha sido concebida y diseñada por un equipo de escritores encabezado por Campanella y formado por los guionistas argentinos Aída Bortnik y Juan Pablo Doménech, y la española Aurea Martínez. Su trama recogerá la historia de los inmigrantes españoles que fueron a Argentina en la primera mitad de siglo y de sus descendientes argentinos, que en la actualidad emigran a España por las dificultades económicas que atraviesa su país natal.

El proyecto cuenta con un reparto de lujo encabezado por Héctor y Ernesto Alterio, y Eduardo Blanco. Silvia Abascal, Bárbara Goenaga, Rubén Ochandiano, Pilar Punzano, Pablo Rago, Joan Dalmau, Giulia Michelini, Claudia Fontán, Marta Etura, Angie Cepeda, Iván Hermes, Felipe Vélez, Fernando Soto y Xavi Murua, entre otros actores, completan el reparto de la serie.

En cuanto a la parte técnica, Juan José Campanella, que tiene en su haber largos como El hijo de la novia, El mismo amor, la misma lluvia o Luna de Avellaneda, entre otros, se ha rodeado en buena medida de sus habituales colaboradores, como la directora de arte Mercedes Alfonsín (que acaba de ganar un Cóndor de Plata por La puta y la ballena), la directora de vestuario Cecilia Monti o el montador Camilo Antolini.

El director de fotografía es Félix Monti, uno de los profesionales argentinos más reputados dentro de esta especialidad. De la producción ejecutiva se encarga el también argentino Juan Vera. Con Vientos de agua, Telecinco abre aún más el abanico de géneros que configuran su oferta de ficción propia -series profesionales, de intriga, humor familiar y sitcoms- para abordar la producción de su primera serie de época, que constituye además el proyecto más ambicioso de la cadena en cuanto a presupuesto, producción y nivel artístico.

Fuente: Cine por la Red.