INFO: 

Genre: Documentary 
Title: Coke vs Pepsi (History) 
Air Date: 2005-04-23 
Rls date: 2005-04-24 
Source: DVB-C 
Video format: XviD 2pass 640x480 1656kbps 
Audio format: Mp3 128kbps VBR 
Language:ENG (swesub) 
Size: 49x15mb 
Runtime: 52:17 

PLOT: 

Pepsi mot Coca-Cola - en helamerikansk saga som föddes i 
ruinerna efter det amerikanska inbördeskriget. En saga 
om ett hundraårigt krig mellan två ekonomiska giganter 
vars finansiella vikt kan räknas i tiotals miljarder kronor. 
Den tävlingsinriktade kampen mellan dessa två varumärken 
har kommit att förkroppsliga den amerikanska andan och även 
påverkat resten av världen. Den här otroliga och ibland 
oroväckande framgångssagan är stundtals cynisk, ofta heroisk 
och alltid fascinerande. Mark Pendergrast, Coca-Colas 
inofficielle "levnadstecknare", beskriver tillsammans med 
flera branschaktörer och före detta direktörer om hur kriget 
mellan de två jättarna genljudit i vår ekonomiska historia 
under årtionden. 

APB 

2005