Maleficio (An american hunting)

Reparto
James D?Arcy, Sissy Spacek, Matthew Marsh, Donald Sutherland, Rachel Hurd-Wood, Thom Fell
Director
Courtney Solomon
Productor
Andre Rouleau, Christopher Milburn, Courtney Solomon
Duración
01:31:00
Género
Drama
País
EE.UU.,España,Marruecos
Distribuidora
Deaplaneta

SINOPSIS
En 1818, la familia Bell comenzó a percibir fenómenos extraños en su propiedad. Al principio, se manifestaban en forma de sonidos: pequeños ruidos inexplicables, respiración dificultosa e incluso pasos, pero la potencia de los ataques aumentó con el paso del tiempo. El espíritu comenzó a crecer, como si madurara. Se volvió agresivo y comenzó a descargar su ira sobre John Bell, el padre de familia, y su única hija, Betsy, que sufría ataques crueles, horribles e imparables. El ente se ensañaba con ella, sometiéndole habitualmente a palizas brutales.
La familia buscó desesperadamente la causa que había atraído al espíritu hacia ellos, con la esperanza de encontrar la manera de derrotarlo y salvar a su hija. Todos se convirtieron en sospechosos, desde el bienintencionado maestro, el Profesor Powell, que vivía en la granja de los Bell y albergaba un amor secreto por Betsy, hasta Kate Batts, la vecina de los Bell que le guardaba rencor a la familia y que era considerada como bruja por los vecinos del pueblo. Sin embargo, sus esfuerzos fueron en vano y los ataques continuaron, hasta afectar a la salud de la familia, especialmente la de John.


