Detta är en rapport ifrån brottsförebyggande rådet.

Den visar brottsligheten hos olika invandrargrupper.

Mycket intressant!

Den visar att östasiaterna är den minst brottsliga gruppen invandrare, de är till och med minde brottsliga än våra finska och norska invandrare.

Inte så förvånande är det dock att den mest brottsliga invandrargruppen är Afrikaner, tätt följt av västasiaterna (bl.a. mellanöstern).

Bland Afrikanerna är ungefär var fjärde vuxen DÖMD för brott.

Bland västasiaterna(mellanöstern m.m.) är ungefär var femte vuxen DÖMD för brott.

De brott där invandrare är klart överrepresenterade är bland annat misshandel och våldtäckter.

Men invandrarna är överrepresenterade inom de flesta brottskategorier.

Mycket intressant läsning, rekommenderas starkt.

Efter att ha läst detta så lär väl många rösta på Sverigedemokraterna misstänker jag.