Dirección: Jaume Collet-Serra.
Países: Australia y USA.
Año: 2005.
Duración: 113 min.
Género: Terror.
Interpretación: Elisha Cuthbert (Carly), Chad Michael Murray (Nick), Brian Van Holt (Bo/Vincent), Paris Hilton (Paige), Jared Padalecki (Wade), Jon Abrahams (Dalton), Robert Ri'chard (Blake), Dragitsa Debert (Trudy Sinclair), Murray Smith (Dr. Sinclair), Andy Anderson (Sheriff), Thomas Adamson (Bo [Niño]), Sam Harkess (Vincent [Niño]).
Guión: Chad Hayes y Carey W. Hayes; basado en un argumento de Charles Belden.
Producción: Joel Silver, Robert Zemeckis y Susan Levin.
Música: John Ottman.
Fotografía: Stephen Windon.
Montaje: Joel Negron.
Diseño de producción: Graham Walker.
Dirección artística: Nicholas McCallum.
Vestuario: Alex Alvarez y Graham Purcell.
Estreno en USA: 6 Mayo 2005.
Estreno en España: 8 Julio 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Lo que comienza como una escapada de fin de semana para seis amigos se convierte en una aterradora lucha por sus vidas en "La casa de cera", una apasionante nueva versión de la clásica película de terror de 1953. Un viaje por carretera a uno de los partidos de fútbol universitario más importan-tes del año cobra un dramático giro para Carly (Elisha Cuthbert), Paige (Paris Hilton) y sus amigos cuando deciden acampar durante la noche antes de dirigirse al partido. Un enfrentamiento con un misterioso camionero en el camping deja a todo el mundo inquieto, y Carly está muy ocupada tratando de mantener la paz entre su no-vio Wade (Jared Padalecki) y su exaltado hermano Nick (Chad Mi-chael Murray). Al despertarse a la mañana siguiente se dan cuenta de que su coche puede haber sido forzado deliberadamente. Ante el riesgo de quedarse tirados, aceptan la invitación de un vecino del lugar de llevarles a Ambrose, la única población en varios kilóme-tros. Una vez allí, se sienten atraídos por la principal atracción de Ambrose, la casa de cera de Trudy, que está llena de esculturas de cera increíblemente realistas. Pero, como enseguida descubren, hay una espeluznante razón por la que las piezas parecen tan rea-les. Mientras los amigos descubren los oscuros secretos del pue-blo, son acechados por un misterioso asesino y se ven inmersos en una sangrienta lucha por la supervivencia. El grupo debe encon-trar una manera de salir de Ambrose o convertirse en adquisiciones permanentes de "La casa de cera".

