Dentro del Laberinto

Título original: Labyrinth

Año: 1986
Compañía: TriStar Pct. / Henson Assc. / Lucasfilm
Director: Jim Henson
Guión: Dennis Lee, Jim Henson y Terry Jones
Reparto:
Jennifer Connelly (Sarah)
David Bowie (Jareth)
Shari Weiser (Hoggle)
Toby Froud (Toby)
Frank Oz (Sabio)	
Sinopsis:
Los padres de Sarah han salido y fuera, y la dejan encargada de su pequeño hermanastro Toby, al que ella no demuestra gran aprecio ya que se lleva todas las atenciones de la familia. Cuando se desata una tormenta, el niño empieza a llorar, ella invoca involuntariamente a los goblins para que se lleven a su hermano y lo conviertan en uno de ellos. Su hermano desaparece minutos después, y a la joven se le aparece Jareth, el rey de los goblins, que le anuncia que tiene 13 horas antes de que su hermano se convierta enun goblin para buscarlo en el centro de su laberinto.
