Danske Sven Hassel gick under borjan av kriget med i Waffen-SS, men deserterade
senare. Han har skrivit 14 krigsromaner som salt i mer än 80 miljoner ex. och blivit varldsberomd.
Detta ar 1941 och slaget om Stalingrad ar forlorat, tyskarna ar på retratt. Men langt inne i de ryska skogarna har det 27:e pansarregementet forskansat sig, ett manskap bestaende av f.d. straffangar och annat slodder som anvands vid sjalvmordsuppdrag. De är beredda att offra allt for att sla sig tillbaka till den ryska fronten - inklusive sina liv. De ar anda inte varda nagonting.