Titel: Little bigfoot fr.1997

Info-Text:
Payton Shoemaker har sommarlov när han och hans syster upptäcker Little Bigfoot. 
I hemlighet blir det vänner med den lilla varelsen och bor nära Cedar Creek, i en grotta med hans mamma. 
De upptäcker snart att Familjen Bigfoot är under direkt fara från det stora skogsbolaget som planerar att hugga ner skogen. 
Payton riskerar allt för att rädda sin nyfunna vän.  

 

Regissör: Art Camacho
Manus:Scott McAboy,Richard Preston Jr
Skådespelare: Ross Malinger,P.J. Soles,Kenneth Tigar,Kelly Packard     
Speltid: 92min
Från: 1997
Genres: Familj

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0119544/

Rippad och Uppladdad av: Pride86

Seeda gärna efter nedladdning,enjoy!