Med hjälp av SAS9 har företag och organisationer möjligheten att maximera nyttan av redan gjorda IT-investeringar, när nu möjligheten finns att gå steget längre än tidigare med Business Intelligence. På toppen av SAS9 Intelligence Platform erbjuder SAS9 en mängd lösningar som är anpassade till informations- och rapporteringskrav i hela verksamheten, samt branschspecifika krav. Dessutom kan plattformen utvidgas och anpassas till din organisations önskemål för att spegla unika verksamhetskrav och områdeskompetens.