Mais uma prova da força e da qualidade do cinema argentino é o que os espectadores podem ver nessa ótima produção de Juan José Campanella que, a exemplo de seu grande sucesso O Filho da Noiva, volta com uma história universal, humana e muito bem humorada. É um deleite especial por apresentar mais uma vez o ator Ricardo Darín (de O Filho da Noiva e Nova Rainhas), talvez o principal nome entre os atores do atual cinema argentino. O filme conta a história de Román e sua dedicação para salvar o clube de baiiro no qual nasceu (literalmente: a mãe de Román deu a luz em uma festa no clube). Sem recursos, o clube está passando por sérias dificuldades financeiras e periga fechar suas portas, abertas desde 1940, atendendo a uma série de crianças e sócios da vizinhança. A decadência é quase inevitável e todo o esforço dos sócios mais dedicados poderá não ser suficiente para evitar o encerramento da agremiação e a sua transformação em um cassino. O filme monta um painel interessante sobre os relacionamentos humanos e a tradição desses lugares, assim como monta uma metáfora da chegada do progresso e o fim de uma época mais romântica nos grandes centros urbanos. Com um ótimo roteiro, grandes atuações e momentos emocionantes, essa é uma grande opção para quem procura um honesto e respeitável representante do cinema argentino.