TITULO ORIGINAL  	Gal
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Miguel Courtois
REPARTO 	Natalia Verbeke, Jordi Mollá, José García, Ana Álvarez, Merce Llorens, Jordi Rebellón, José Ángel Egido, Mar Regueras, Bernard Le Coq, Blanca Marsillach
AÑO 	2006
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Mundo Ficción / Maijuin
GENERO 	Acción / Drama
SINOPSIS 	

Relato de la historia de la "guerra sucia" contra ETA contada desde los ojos de los periodistas que investigaron los denominados GAL, Grupos Antiterroristas de Liberación. Basado en hechos reales de la reciente historia de España, GAL sigue la investigación periodística llevada acabo por periodistas españoles sobre la naturaleza de los GAL, que entre los años 1983 y 1987 cometieron contra el entorno de ETA más de treinta atentados con el resultado de 27 muertos y más de cincuenta heridos en el sur de Francia, una gran parte por error. La filosofía de esta guerra sucia contra ETA, que entonces vivía sus momentos de mayor crueldad y agresividad en sus acciones contra el estado español, eran la máxima del ojo por ojo por una parte, y la creencia de que trasladando la guerra a territorio galo, el gobierno francés empezaría a colaborar en la lucha contra ETA. Y así fue. Como resultado de las investigaciones periodísticas, la justicia española pudo demostrar que los atentados fueron organizados y financiados por parte del Gobierno español, y en 1994 fueron condenados 11 funcionarios públicos, con el Ministro del Interior de la época a la cabeza, a penas de cárcel entre 10 y 4 años por diversos delitos. Pero con anterioridad a las sentencias, la investigación, encabezada por los periodistas de Diario 16, también supuso el cese del director del periódico, al que siguieron sus principales colaboradores, que consiguieron poner en circulación un nuevo diario, El Mundo del siglo XXI, en un tiempo record, y desde cuyas páginas prosiguieron con éxito las investigaciones de un caso que se puede considerar el Watergate español...