complete dvd met alle extras

nu wel goed , bedankt voor degene die me erop attenderen dat de vorige prut was

Nederland
Avontuur / Familie
85 minuten

geregisseerd door Johan Nijenhuis
met Vivienne van den Assem, Patrick Martens en Monique van der Werff

In Zoop the Movie gaan de Rangers via een uitwisselingsprogramma naar het kleurrijke Zuid-Afrika. Daar aangekomen merken ze dat het in het Wildpark heel slecht gaat met de wilde dieren die er wonen. Ze willen niets liever dan de dieren helpen en zetten alles op alles om de dieren een beter leven te geven. Dit gaat echter niet zomaar, al snel merken de Rangers dat het er in de natuur heel anders aan toe gaat dan in de dierentuin en zijn ze overgeleverd aan de natuur en het grote avontuur.


andere tracker is eventueel 
 
http://inferno.demonoid.com:3393/announce
