PATCH - PES6 PC WEBRASIL A Retomada - Apito final 1.0


A WEBRASIL divulga o lançamento do seu mais novo patch para Pro Evolution Soccer 6.

Finalizando a série ?A Retomada?, a versão 1.0 do Apito Final traz times brasileiros atualizados, estádios exclusivos, uniformes 06/07, novas faces, Liga Sul-Americana, Banco de dados com as ultimas transferências.

* Patch para Pro Evolution Soccer 6 PC
* Todas as seleções atualizadas com os elencos mais recentes
* Elencos atualizados e revisados
* Ligas Inglesa, Italiana, Sul-Americana, Alemã, Espanhola, BRASILEIRÃO  Serie A e  os cinco maiores times da serie B
* Novos Estádios Exclusivos
* Uniformes atualizados para TODOS os times
* São quase 5000 faces,  a maioria com o "hair"
* Tradução de menus em Português-BR
* Gritos de torcida para times Brasileiros
* Novas telas, tradução das posições dos jogadores.         
* Todos Times com LOGOS EM HD 
* Placares Personalizados (incluindo da GLOBO 2007)
* Mais de 300 modelos de chuteiras, configuradas para quase todos os jogadores
* Pacote de bolas leves no kitserver, incluindo a bola do Brasileirão 2007, que rodam em qualquer placa de vídeo
* Principais estádios brasileiros e estrangeiros configurados no kitserver e atualizados
