Chuck Levine (Adam Sandler) e Larry Valentine (Kevin James) sao o orgulho do Corpo de Bombeiros do Brooklyn, sendo tambem muito amigos e dispostos a ajudar um ao outro. Chuck e agradecido a Larry por ter salvo sua vida no trabalho e so pensa em curtir a vida. Ja Larry e preocupado com o futuro e, devido a problemas burocraticos, não consegue colocar seus dois filhos como beneficiarios de seu seguro de vida. Devido a isso Larry pede a Chuck que seja seu parceiro em alguns formularios, sendo que ninguem mais sabera disto. Entretanto uma burocrata zelosa desconfia do casal, o que faz com que eles tenham que se revelar para a cidade e improvisar como um apaixonado casal, que vive sob o mesmo teto. Enjoy... :)