Tylko mnie kochaj  

(Polska, 2006)
Komedia romantyczna

Re?yseria:  Ryszard Zatorski
Scenariusz:  Ryszard Zatorski 
Tre?? 
 


Micha?, wspó?w?a?ciciel firmy architektonicznej prowadzi pouk?adane, wygodne i pozbawione wi?kszych emocji ?ycie. Pozostaje w lu?nym zwi?zku z Agat? - wspó?w?a?cicielk? firmy, jednak to zwi?zek ci?gni?ty z wygody... i dla wygody. Pewnego dnia do mieszkania Micha?a puka siedmioletnia dziewczynka, Michalina. ?ycie Micha?a staje na g?owie - nie tylko z powodu Michaliny. Nie jest to jedyna osoba, która wkrada si? do jego serca...

Obsada  » 
 

Maciej Zako?cielny - Micha? 
Agnieszka Grochowska - Julia 
Tomasz Karolak - Ludwik 
Jan Frycz - Prezes 
Agnieszka Dygant - Agata 
Julia Wróblewska - Michalina 
  
http://film.onet.pl/11162,,Tylko_mnie_kochaj,film.html