Ahora es tu turno de salvar el mundo.
La caída de la barrera mágica ha causado la liberación de los prisioneros de Mine Valley. Estos criminales de los bosques y las montañas, ahora están destruyendo la paz de Khonhis. Dentro de la ciudad, la milicia se encuentra débil debido a la escasez de fuerzas y a la poca resistencia que les queda… y fuera de la ciudad nadie está a salvo del ataque de los bandidos.
Mientras tanto, Xardas, el mago, está preparándote para que te enfrentes a una amenaza mayor: los dragones, que se han dado cita para destruir a la humanidad con sus armas. Sólo el “Ojo de Indo”, un viejo objeto divino, te puede ayudar a defenderte de ellos.
La humanidad y su futuro dependen de ti…
En Gothic II descurbirás un exuberante ambiente en 3D para explorar
La línea argumental continúa con las aventuras de la primera parte, pero también pueden jugar y disfrutar de él las personas que ni siquiera hayan visto el original.
Ganarás experiencia conforme vas usando las armas y la magia, permitiéndote mejorar en el combate. Su perspectiva en 3ª persona da un gran control sobre el personaje y sus movimientos.