Här är en liten clubmix som jag själv tycker blev helt ok...bra för DJ:s att ladda ner om man vill ha 20 minuter färdig beatmixad musik för tex toabesök :)

1. Mason vs princess superstar - perfect(exceeder) (vocal_club_mix)
2. Camille jones - The Creeps (Fedde Le Grand Remix)
3. Alex gaudino feat crystal waters - destination calabria(club mix)
4. Bob Sinclar & Cutee-B - Sound of Freedom (radio edit)
5. Rihanna ft. jay-z - umbrella (the lindergh palace_radio_edit)
6. Mika - grace kelly (bimbo jones remix)
7. Marija Serifovic - Molitva (Dance Version)

Håll till godo!

Glad Sommar!!

Bitrate:192

lägger upp denna mix igen, men nu med bitrate 192...denna mix finns även med bitrate 320		