Casey väntar på sin pojkvän Steve, de ska se en skräckfilm under kvällen.precis när casey ska sätta på popcorn, så ringer telefonen, det är inte Steve...

Du vet väl att det finns speciella regler du måste följa för att överleva en skräckfilm.

1. Du måste vara oskuld. 

2. Du får inte dricka sprit eller ta droger. 

3. Och du får inte under några som helst villkor säga: Jag är snart tillbaka...

rippad och uppladdad av:maidenbooster



imdb:http://www.imdb.com/title/tt0117571/

trailer:http://www.imdb.com/title/tt0117571/trailers

bild:http://img218.imageshack.us/img218/5005/untitledxc4.png

