Speltid: 1h 50 min
Tal:Tyska
Undertext: Svenska


Genre:drama, krig och miliär


Tyskland 1942. Friedrich Weimer är en 17-åring vars boxningstalang gör att han kommer in på elitskolan Napola för framtida SS-officerare. Här fostras pojkar till soldater i det tusenåriga riket. Regissören Dennis Gansels farfar var en av dessa män som utsattes för effektiv hjärntvätt, drill och disciplin. "Führerns elit" är ett psykologiskt drama om vänskap och rivalitet som jämförts med den svenska "Ondskan", samtidigt som den är en skildring av en mindre känd sida av nazisternas välde. 

