Några ville ha denna så här är den femte skivan av sex. 

Skiva ett finns här: http://tracker.piratbyran.org/torrents-details.php?id=3283111 

Skiva två finns här: http://tracker.piratbyran.org/torrents-details.php?id=3285697 

Skiva tre finns här: http://tracker.piratbyran.org/torrents-details.php?id=3289020 

Skiva fyra finns här: http://tracker.piratbyran.org/torrents-details.php?id=3291897

Kvalitet: 89 % av ursprungliga, ja ni läste rätt. 89 fick jag till på denna
Subs: Swe, Dan, Nor, Fin, Eng 
Tal: Endast engelska 
Meny: Jao 
Extras: Finns inga utan allt extra finns på skiva 6 
Made By: Lt Johansson, thats me :) 

Följande gäller: 
1: Jag seedar till ca 20 pers har fått ner det. Sedan åker filen bort från min dator och ni får hålla igång det bäst ni vill. 

2: Om det börjar skrikas SEEDA!!!! som det så ofta görs här på pirate bay så kommer jag avsluta seeda tills den som skrev ber om ursäkt. Detta gör jag inte för att jag e kinkig utan flr att det e så jäkla tråkigt att göra en rip och lägga upp den för att sedan bara mötas massa gaphalsar med dålig uppkoppling. Konstruktiv kritik mottages gladeligen 

3: Skiva 6 kommer när den kommer. Obestämt när den släpps...

4: Skulle även vilja kolla hur pass stort intresset är för skiva 6 med allt extramaterial. Om intresset är lågt för den så kommer jag skippa den. Förra gången kollade jag också så ni som skrev att ni ville ha den då behöver inte skriva i denna igen.

Hoppas alla blir nöjda :) 

EDIT: Obs, vissa nätter kommer seedningen eventuellt upphöra eftersom jag har svårt att sova med datorn på. men va icke oroliga, när jag vaknar igen kommer jag fortsätta :)