OBJETIVO MATAR A HITLER
El Complot

La conspiración liderada por el Coronel Klaus von Stauffenberg, fue lo más cerca que alguien estuvo de asesinar a Adolf Hitler y deponer así el gobierno Nazi.
Un creciente número de oficiales de la armada decidió que la única manera de salvar Alemania, era eliminar a Hitler y a sus seguidores y dar un golpe de estado. Después aspiraban a negociar un cese al fuego con los Aliados, que para Julio de 1944 estaban progresando a través de Francia; también tenían cierta esperanza de detener el avance de Stalin en el Frente Este.
Con el apoyo de la más avanzada tecnología digital, con la que se han reconstruido los personajes, reviva este apasionante momento histórico y conozca con detalle los entresijos de esta conspiración.

