OBS!!!!
innan ni pm'ar mig och frågar om jag kan reseeda den här så kan jag berätta att jag inte har kvar den. 

Before you pm me and ask if i can reseed this torrent, you should know i dont have it anymore on my hd... 

all future pm's about this torrent will be ignored and/or put together to a nice little booklet that can be bought in my webshop later this year

////karatespark

Har laddat ner den här från en annan tracker men då i vobformat och okomprimerad. Efter att ha skrivit om ifo och vobfilerna för att kunna använda dvdshrink är iso filen ca 20% mindre. Men allt det viktiga är med. Ingen meny (och inget extra material, tyvärr var allt på disc 2)

Regissör: Ryu Seung-Wan

Skådespelare:
Seung Bum Ryoo ....  Sang-hwan
So-yi Yoon ....  Wi-jin
Sung-kee Ahn ....  Ja-woon
Doo-hong Jung ....  Heuk-woon
Ju-sang Yun ....  Mu-woon


Regissören Ryoo Seung Wan's senaste action komedi har hans bror Ryoo Seung Bum i huvudrollen som en nördig polis som lär sig Taoistiska superkrafer för att bekämpa ondskan. En av de bästa filmerna jag sett från Korea i år

Lite mer info här:

http://www.arahan.co.kr

http://www.imdb.com/title/tt0404777/

http://www.asiandb.com/browse/movie_detail.pfm?code=5573


Om det är nån som råkar ha OST till den här (och speciellt King Jo (feat. Rec-Roc) med låten Kung Fu) skulle jag bli jätteglad om ni oxå lägger upp den här :)

Och tillsist kan jag säga att jag har lite konstig upload, men om det bara blir tillräckligt med folk som laddar ner kommer det här att gå ganska snabbt