HDDlife monitoruje prace naszych dysków, pokazuje aktualna temperature, stopie? zurzycia dysku oraz jego aktualne obci?zenie. Program jest w stanie przewidzie? i ostrzec nas przed uszkodzeniem dysku tak aby?my mogli podj?? odpowiedznie dzia?ania zapobiegawcze. HDDlife minimalizuje si? do trya gdzie mamy na bierz?co dost?p do wszystkich informacji, umo?liwia równiez wysylanie powiadomie? na adres e-mail. W programie wszystkie dane dotycz?ce dysku pokazywane s? w postaci graficznej oraz procentowej.