Él es la estrella cinematográfica que más risas nos proporciona por litro de gasolina. Él es Herbie, el vehículo más simpático con imaginación propia. Dean Jones, Michele Lee y Buddy Hackett se únen a Herbie en esta acelerada comedia que ya es todo un clásico. Jones interpreta un piloto de carreras sin suerte, que no quiso formar equipo con nuestro pequeño protagonista. Douglas cree que su repentina victoria se debe a su habilidad y no a la de Herbie. Finalmente se dará cuenta del valor del coche cuando un tramposo rival trame un complot para robarle a Herbie. Será Herbie quién robe el corazón en esta divertida película, ¡un verdadero paseo por la montaña rusa en una película que no olvidarás!