Drama/Musik
Fem år senare har gått och Tony Maneros ?saterday night Fever? är fortfarande brinnande aktuellt. Nu är han på väg mot sin största utmaning någonsin: Att lyckas som dansare på Broadways scener. Publiken blir eld och lågor när John Travolta upprepar sin legendariska, Oscar nominerade roll. Cynthia Rhodes (?flashdance?) och Fiola Huges briljerar som kvinnorna i Tonys liv. Soundtracket pulserar med hjälp av kraften i fem oförglömliga sånger med Bee Gees och Frank Stallones listetta ?Far from Ever?.

//DoSSer
