Desde el momento que “Los Picapiedra” aparecieron en las pantallas de nuestras casas con su banda sonora inolvidable, sus personajes se convirtieron en los más queridos por toda la familia. La famosa serie de dibujos animados de Hanna-Barbera de la divertida familia que vive en la edad de piedra: el querido Pedro Picapiedra, su mejor amigo Pablo Mármol y la encantadora Vilma viven emocionantes aventuras en esta colección dorada. Disfruta con todas sus historias de la primera temporada en 28 maravillosos capítulos incluidos en 5 discos, con los que podrás gritar ¡¡ ‘Yabba dabba doo’!!..