DATOS DEL DOCUMENTAL

Título original: Deep Blue

Año: 2004

Género: Documental marino

Distribuidor: Cameo Media

Duración documental: 87 minutos aprox.

Duración extras: 110 minutos aprox.

Banda sonora original: George Fenton, interpretada por la Filarmónica de Berlín

Sinopsis:

Un viaje a lo más profundo de los océanos.

El profundo azul de los océanos todavía esconde buena parte de los misterios sobre el origen y funcionamiento de la vida en nuestro planeta. Aún así esta película ha descorrido un poco más la cortina de agua que guarda las respuestas a nuestras apasionadas preguntas. Con DEEP BLUE viajaremos hacia la más fascinante frontera, esa que se traspasa cuando lo desconocido es desvelado.

Como dice Joaquín Araujo, DEEP BLUE es una película, más convencional que documental, sobre la vida en los océanos. Este empeño, acometido por la BBC, se resuelve en cualquier caso con una encadenada felicidad para los ojos desde el momento en que conoceremos, desde cerca, muy cerca, a las más sorprendentes criaturas marinas.

  


DATOS DEL DVD

Sistema y Región o Zona: PAL Multizona (Zona 2 de origen)

Audios: DTS 5.1 castellano; AC3 5.1 para castellano, catalán, eusquera e inglés.

Subtítulos: Castellano

Relación de aspecto: 16:9 anamórfico compatible 4:3 (1,85:1)


MÉTODO DE RIPEO

Origen: DVD9

Formato: DVD9 => DVD9, sin eliminar nada.

Compresión: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.



