Anno 1503: The New World
producent: Sunflowers Interactive
wydawca: Electronic Arts Inc.
dystrybutor PL: Cenega Poland
zobacz: pomoc techniczna dystrybutora
kategoria: strategiczne / RTS

Data Premiery:
?wiat: 29 pa?dziernika 2002
Polska: 29 kwietnia 2003

tryb gry: single player
wymagania wiekowe: 12+

no?nik: 2 CD | cena: 149,90 PLN
Rozs?dne wymagania sprz?towe:
Procesor Pentium III 1 GHz, 256 MB RAM, 16 MB akcelerator 3D, 930 MB HDD.


Anno 1503: New World to sequel znanej gry strategicznej Anno 1602, ??cz?cy w jednym symulacj? budowania miast oraz kolonizacj?, dyplomacj?, produkcj?, handel i walk?. Gra posiada znacznie bardziej rozbudowane opcje i mo?liwo?ci, udost?pniaj?c graczom dziesi?ciokrotnie wi?kszy, szczegó?owo odwzorowany XVI wieczny ?wiat. Przed nami ponownie staje wiele wyzwa? zwi?zanych z odkrywaniem nowych terenów, osadnictwem, rozbudow? miast i wiosek, zaspokojeniem wszystkich podstawowych potrzeb mieszka?ców, ustanowieniem tras handlowych, dbaniem o dobre stosunki z s?siadami, oraz oczywi?cie obron? ca?ego terytorium zarówno na ziemi jak i na morzu. Ca?o?? gry wykonana jest w pe?nym 3D, z mo?liwo?ci? obracania i przybli?ania terenu, a klimatyczne i znacznie bardziej szczegó?owe animacje tworz? realistyczny obraz ?ycia w XVI wieku.

* 250 typów budynków i gospodarstw przeniesionych wprost z XVI wieku, w tym plantacje tytoniu, wie?e obserwacyjne i odlewnie dzia?.
* Poprawiona sztuczna inteligencja komputera, szczególnie w aspektach handlu, dyplomacji i walki.
* Ka?dy z komputerowych graczy ma indywidualn? charakterystyk? i inny styl gry.
* Zwi?kszone wzgl?dem cz??ci poprzedniej mo?liwo?ci interakcji z tubylcami.
* Przeprojektowany system walki, daj?cy nowe mo?liwo?ci zastosowania strategii wojennych.
* Kilka trybów gry ? scenariusze pojedyncze, kampania, ?gra bez ko?ca? i gra wieloosobowa.
 
http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=296