Título original: Ju-On: The Grudge
Año: 2003
País:  Japón
Duración: 92 min
Estreno en España: 18-02-2004
Estreno en USA: 23-07-2004
Director: Takashi Shimizu
Reparto: Megumi Okina, Misaki Ito, Misa Uehara, Yui Ichikawa, Kanji Tsuda, Kayoko Shibata, Yukako Kukuri, Shuri Matsuda, Yoji Tanaka, Takashi Matsuyama, Yuya Ozeki, Takako Fuji, Chikara Ishikura, Chikako Isomura, Daisuke Honda 
Productora: Lions Gate Films / Vitagraph Films
Género: Terror  
 
 
Sinopsis: The Grudge: La Maldición es una tela de araña en la que diversos personajes conectados entre sí se ven atrapados por un fenómeno sobrenatural que les conduce irremisiblemente hacia la muerte. Nishina Rika, una trabajadora social voluntaria, se ve obligada a visitar una casa ocupada tan solo por una anciana postrada en el lecho llamada Sachie. El edificio transpira una extraña atmósfera y es evidente que la mujer vive aterrorizada, pero su enfermedad degenerativa le impide comunicarse con normalidad manteniéndola aislada en una especie de limbo. En el segundo piso, Rika descubre un armario sellado con cinta. De pronto, alguien parece rascar las paredes intentando salir. Rika retira toda la cinta y se encuentra a un pequeño magullado con un gato negro entre las manos... Echamos la vista atrás. Algunos días antes, el hijo de Sachie, Katsuya, regresa a casa del trabajo y se encuentra a su esposa Kazumi tendida en el lecho sin sentido. Examina sus ojos en blanco pero no haya respuesta. Cuando nota una presencia detrás de él, se gira y descubre algo que le deja atónito... El día en que Rika acude a la llamada, la hermana de Katsuya, Hitomi se ve agredida en el trabajo por un espíritu furioso; logra librarse de él pero presencia la muerte de un guardia de seguridad que ha asistido a investigar lo que sucede. Hitomi huye a su apartamento. Alguien llama a la puerta; ella observa por la mirilla: quien permanece allí derecho es su hermano. Cuando abre la puerta, no hay nadie esperando... Se descubre el cuerpo de Sachie, y con él a Rika, quien se halla en estado de shock, pero sin herida alguna. Los inspectores de policía reparan en que hay mucha gente que ha ido desapareciendo en esta casa, y acuden a Toyama, el detective que investigó el primero de esos incidentes, en el que un hombre llamado Saeki Takeo asesinó a su esposa Kayako. El cuerpo del hijo del matrimonio, Toshio, de seis años de edad en aquel entonces, nunca fue hallado.
  


Datos del ripeo: 

Fuente original: DvD 9 

Programas: DvD Remake, DvD Rebuilder + HC. 

Audio: Japonés y Castellano, ambos 5.1 

Sutítulos: Castellano 

Acceso directo a escenas. 

Extras: Ficha de los actores, doblaje y director. 

Se comparte en carpeta VIDEO_TS 

Tasa internet: 3 megas / 1 mega 

Encendido siempre. 

