Info: Drama/Thriller från 2000 med Emilio Echevarría, Gael García Bernal, Goya Toledo, Álvaro Guerrero m.fl.

Handling: Octavio är en ung kille som saknar målsättning i livet. Han lever i en tuff omgivning och är mer eller mindre besatt av sin svägerska. Daniel är en framgångsrik förläggare, som just har lämnat sin fru och sina barn och har flyttat in i en flott våning tillsammans med sin älskarinna Valeria, som är en ytlig toppmodell. Den tredje är El Chivo, en f.d. fängelsekund som numera livnär sig på beställningsmord. Oberörd av sin nuvarande livssituation lever han i det förflutna och han ångrar bittert beslutet att lämna sin familj och sin dotter. Tre berättelser om tre familjer i Mexico City som lever i helt olika miljöer men vars vägar, ibland nästan obemärkt, korsas.