Más de 14 millones de espectadores siguen la serie en EE.UU. y personas de 58 países de todo el mundo permanecen en vilo cada semana para no perderse los casos de este peculiar fiscal.

Creado por Ian Biederman, el episodio piloto de este drama judicial fue dirigido por Spike Lee, quien contó con Rick Fox, actor y ex jugador de los Lakers, como artista invitado para realizar un cameo en su estreno. Brian Grazer (El código DaVinci) es el encargado de la producción de Shark.

Shark es la historia de Sebastian Stark, un abogado que, tras vivir una gran decepción con un caso que lo lleva a sentirse culpable de la muerte de una mujer, decide aceptar la oferta del alcalde de Los Ángeles para trabajar en la oficina del fiscal. A pesar de que en un primer momento la proposición le pareció imposible: ?me meriendo a los fiscales; son la base de mi dieta?, Stark acepta el reto pero no cambia de estilo. Su fama de ser el mejor abogado defensor de Los Ángeles lo ha llevado a ganarse el apodo de Shark (tiburón). El hecho de pasarse al otro lado de la justicia (la oficina del fiscal) no ha alterado su manera de enfrentarse a sus adversarios. ?Dame una buena pista, yo nunca pierdo?