Taxi 2
Ce film fait partie de la Saga Taxi
Date de sortie : 29 Mars 2000  ...
Réalisé par Gérard Krawczyk
 
Avec Samy Naceri, Frédéric Diefenthal, Marion Cotillard
Film français.
Genre : Policier, Comédie
Durée : 1h 30min.
Année de production : 1999

[URL=http://imageshack.us][IMG]http://img36.imageshack.us/img36/9897/taxi2french29iy.jpg[/IMG][/URL]

Daniel, le chauffeur de taxi dingue de vitesse, et Emilien, l'inspecteur de police inexpérimenté, se retrouvent à Paris. Le ministre de la défense japonais vient tester le savoir-faire hexagonal en matière de lutte antiterroriste et signer le contrat du siècle avec l'Etat français. Mais il est enlevé par des yakusas...
