Titel: Stockholmaren
Författare: Ivar Lo Johansson
Utgivningsår: 1954		
Inläsare: Gösta Grevillius
Format: MP3

Boken ingår i serien "En proletärförfattares självbiografi"
Serien Består av följande böcker:
 
 Analfabeten (1951)
 Gårdfarihandlaren (1953)
*Stockholmaren (1954)
 Journalisten (1956)
 Författaren (1957)
 Socialisten (1958)
 Soldaten (1959)
 Proletärförfattaren (1960)


Handling:Stockholm på 20-talet, den första arbetarregeringens och den begynnande arbetslöshetens Stockholm. 
Hit kom Ivar Lo-Johansson, 19 år gammal, för att arbeta på en expressbyrå. 
En av de främsta skildringarna av Stockholm i svensk litteratur.