Sipnosis :  La muñeca Sindy cobra vida en esta hermosa película de hadas llena de valentía, amor amistad. La historia comienza cuando, como por arte de magia Sindy despierta en medio de un hermoso bosque donde conoce a tres divertidas hadas, quienes al igual que el resto del bosque están aterrorizadas por el malévolo hechicero Azbar que planea arrebatar el reino al príncipe Hugo. 
Lo único que puede salvar al reino de la maldición de Azbar es que el príncipe Hugo encuentre el amor y contraer matrimonio antes de cumplir 18 años. Cuando las esperanzas estaban perdidas Sindy y el príncipe Hugo se conocen y entonces surge el amor. 
Azbar, descubre que su plan esta en peligro así que usa su magia oscura para que Sindy y Hugo no se vean nunca más. 
