

Bogskabet version 1.

Ordbogsprogram til Windows.

Lidt gammelt, men kører fint under XP.

14 Ordbøger, alle virker.:

Gyldendals røde:

Dansk-Tysk
Tysk-Dansk

Engelsk-Dansk
Dansk-Engelsk

Vinterberg-Bodelsen Dansk-Engelsk

Dansk-Fransk

Dansk-Spansk

Clausens tekniske:

Dansk-Tysk
Tysk-Dansk

Engelsk-Dansk
Dansk-Engelsk

Munksgaards Dansk-Tysk

Longman Dictionary of the English Language

Politikens Nudansk Ordbog

--------------------------------------------

Programmet skal ikke installeres, mappen "TBOOKS" skal blot kopieres til
"C:programmerTBOOKS"
Filen Bookcase.ini kopieres til windows-mappen.
Hvis du lægger ordbøgerne et andet sted skal stierne i bookcase.ini redigeres derefter.
---
Startes ved at køre wbc.exe.
---
Tip:
Når autoopslag er slået til, slår bogskabet automatisk op i de åbne bøger når man kopierer noget til clipboard.
---
Enjoy!