Al cabo de doce años en prisión, Walter llega a una ciudad sin nombre, se instala en un pisito situado frente a una escuela primaria, consigue un trabajo en un almacén de madera y se dedica básicamente a cuidar de sí mismo. Hombre reservado y desconfiado, Walter encuentra un inesperado solaz en Vickie, mujer deslenguada que promete no tener en cuenta el pasado del hombre.Walter, empero, no puede escapar de su pasado. Condenado por una agresión sexual, Walter se encuentra sometido al ojo escrutador de su cuñado y desdeñado por la hermana de éste, vive con el temor de ser descubierto en su lugar de trabajo, y se siente vigilado por un desconfiado funcionario de la policía local, el detective Lucas. Cuando traba amistad con una niña pequeña en un parque de la barriada, Walter ha de enfrentarse también al horrendo peligro del despertar de sus demonios interiores que lo torturan.
