När börsen kraschar på kvällen den 26 januari sprids ett rykte om att två personer mördats i Stockholm, analytikern Elin Friman som förhäxat så många män och uppfinnaren André Borg. Morden ska ha begåtts tätt in på varandra, bara timmen efter att kursfallet börjat i New York och ryktet om dem bidrar till oron och det fortsatta raset.Men hur kunde dåden så snabbt bli kända på börsen, som om marknaden ryckte till redan när skotten brann av? Hur kunde mäklarna känna till morden innan kropparna ens hittats?Daniel Mill, avhoppad aktieanalytiker, dras in i historien och blir alltmer besatt. Han kommer inte bara en ny brottslighet på spåren, där de stora pengarna tjänas på människans tro och tvivel. Han förstår också att hans kärlekshistoria med Elin var byggd på en lögn och bara han kan finna sanningen.