Nicholas Angel ar Londons basta polis. Han haffar fyra ganger 
sa manga brottslingar som sina kolleger och har dessutom en
arbetsmoral som far de andra poliserna att framsta som en 
bunt slashasar. For att undvika dra skam over kollegerna blir 
han omplacerad till Sandford, en slumrande landsortsstad som 
nastan helt saknar brottslighet. Plotsligt drabbas Sandford av
en rad olyckor och Angel vadrar morgonluft. men ligger det 
verkligen en hund begraven eller har tristessen i Sandford 
gett Angel brottshallucinationer?

Med bl.a. Simon Pegg och Nick Frost.
 
http://www.imdb.com/title/tt0425112/