Pro Evolution Soccer 5 amplia su realismo y control total, los cuales han llegado a ser el fondo de esta saga popular y ha ganado una legión de seguidores. El nuevo émfasis está basado en el realismo con más choques físicos entre los jugadores, más regates y pases instintivos, mientras el chute es considerado más realista y depende del tiempo del jugador que el golpea la bola mientras corre. El nuevo juego también dispone del modo Liga Master donde el jugador gestiona y dirige a un equipo hacia la victoria, y la compatibilidad con Xbox® Live? que permite hasta partido de 2 contra 2.