Fugawi Global Navigator 4.0.12.1051 Svensk-Engelsk-Tysk version. + Kartmotor från Lantmäteriet som stöder RIK formatet.

PS Någon annan får seeda de stora RIK kartorna, för seg lina för det.



Installation och crack av Fugawi Global Navigator 4.0.12.1051 :

1. Installera fugawi4012.exe
2. Ersätt därefter orginal exe med den som ligger i "cracked exe" mappen

För att få Lantmäteriets kartor i .RIK format att fungera i Fugawi Global Navigator 4 gör följande:

1. Lägg filen Lmvk32.exe i

C:\Program\Delade Filer\Fugawi\Lib	- gäller svensk windows
 
C:\Program Files\Common Files\Fugawi\Lib 	- gäller engelsk windows

2. Dubbelklicka på Lmvk32

3. Starta Fugawi, nu ska import och användning av RIK-kartor fungera