Los increíbles (The Incredibles)

Director     Brad Bird
Duración    01:45:00
Género    Animación
Distribuidora     Buena Vista Internacional

SINOPSIS
En esta desternillante película generada de animación digital los creadores de Toy Story (Juguetes), Monstruos S.A. y Buscando a Nemo y galardonados con un Premio de la Academia, nos cuentan una historia sobre superhéroes. Bob Paar solía ser uno de los más grandes superhéroes del mundo (también se le conocía como "Mr. Increíble"), salvaba vidas y luchaba contra villanos a diario. Han pasado 15 años y Bob y su mujer (una famosa ex-superheroína por derecho propio) han adoptado una identidad civil y se han retirado a la periferia para llevar una vida normal con sus tres hijos. Bob se dedica a comprobar los plazos de las reclamaciones de seguros y lucha contra el aburrimiento y los michelines. Está deseando volver a entrar en acción, así que cuando recibe una misteriosa comunicación que le ordena dirigirse a una remota isla para cumplir una misión de alto secreto, no se lo piensa dos veces. Pixar Animation Studios supera los límites del género con esta magnífica y entretenida película que dirige el aclamado realizador Brad Bird ("The Iron Giant" [El gigante de hierro]).

