FILMEN HAR VERKLIGHETSBAKGRUND.
Den arbetslosa och ensamstaende trebarnsmamman Erin Brockovich
far antligen jobb i arkivet hos advokaten Ed Marsy. Har hittar hon 
information om en suspekt fastighetsaffar. Snart ar hon pa det klara
med att det ror sig om grundvattenfororeningar i en stad dar invanarna
blivit sjuka. Forst ar invanarna inte sarskilt intresserade att gora juridisk
sak av det hela, men Erins starka vilja far dem att andra sig. Genom att 
knacka dorr far hon med sig 600 malsagare, och sakrar darigenom det 
storsta privata skadestandet i USA:s historia...

Med. Julia Roberts och Sir Albert Finney.
 
http://www.imdb.com/title/tt0195685/
