El Circo

The Circus

Informacion artistica:
- Año: 1928
- Duracion: 1 hora 9 minutos
- Genero: Comedia
- Nacionalidad: USA
- Director: (Charles Chaplin)
- Musica: Pelicula muda (Charles Chaplin)
- Musica adicional y voz: Charles chaplin (version reestrenada en 1970)
- Fotografia: R.H. Totheroh
- Guion: Charles Chaplin
- Productor: Charles Chaplin
- Actores: Charles Chaplin, Al Ernest Garcia, Merna Kennedy, Harry Crocker, George Davis, Henry Bergman, Tiny Sandford, John Rand, Steve Murphy.
- Sinopsis: Cuando nos encontramos por primera vez con Charles Chaplin en esta joya comica, Chaplin interpreta a Charlot, un tipico vagabundo, arruinado, hambriento y con tendencia a enamorarse locamente sin, por supuesto, conseguir a la chica. Confundido por un ladron y perseguido por John Law, un agente de policia, hasta una carpa de circo, Charlot se transforma inesperadamente en una estrella cuando los jefes del circo creen que esta persecucion no es sino una farsa. Momentos inolvidables incluyen la frenetica secuencia de la casa de la risa, al vagabundo arruinando un espectaculo de magia y su paso vacilante al andar por la cuerda floja mientras unos monos trepan por su cabeza. Sin duda alguna "El Circo" es una comedia inolvidable.
- Calificacion: Todos los publicos

Comentarios:
- Ya en 1927 se estreno la primera pelicula sonora, El cantor de jazz, con Al Jolson, pero Chaplin seguia fiel al cine mudo cuando en 1928 realizo The circus (El circo), un magnifico filme comico.
- Por esta pelicula recibio su primer Oscar de la Academia en 1929, en la que fue su primera ceremonia, por su versatilidad y genio al escribir, dirigir y producir El Circo y tambien, implicitamente, por hacer reir a todos los asistentes de los cines de America.


Informacion web:
- http://www.imdb.com/title/tt0018773/
- http://www.culturalianet.com/art/ver.php?art=2219

Informacion extraccion:
- Tamaño: 3'42 GB
- Recompresion: No
- Partes eliminadas: Ninguna
- Contenido: Pelicula, con acceso a escenas. 
- Idiomas del menu: Español, ingles, aleman y ruso.
- Audio: Version original (1.0 mono) y remasterizada (5.1 canales - AC3) Dolby Digital
- Subtitulos: Ingles, frances, castellano, italiano, aleman, portugues, danes, finlandes, hebreo, islandes, noruego, sueco, croata, eslovaco, checo, griego, hungaro, polaco, turco y ruso.
