Såhär gör du:
1. Ladda ner programet Radiotracker.

2. När du väl är inne i programet så klicka på knappen Stations, där kan du söka efter den webradion du vill kunna rippa tex NERadio.

3. När du hittat den radion du vill rippa så markerar du radion och klickar på knappen Rip Station.

3. Den börjar nu att kopiera alla låtar som spelas på radion, tex om låten Basshunter - Boten Anna.mp3 spelas så kopierar programet den hela låten och döper den till rätt namn alltså Basshunter - Boten Anna.mp3.

Jag rekomenderar att ni rippar max 2st 128kbit/s webradio stationer åt gången om ni har 0.5mbit, har du tex 24mbit ta 2x48 = 96st 128kbit/s

Ett tips är att du startar detta programet på morgonen när du drar till skolan/jobbet tex, så har du massa nya låtar att lyssna igenom när du kommer hem..100% lagligt och smidigt.  

Med vänliga hälsningar.
/ODENMOF