Ajoutée le 15 Décembre 2004 -

Infos sur la video: Taille 154 MB | Durée 15:53 min. | Format MPEG

C'est la vidéo de 3 amatrices qui décident d'avoir une expérience homosexuelle. Elle ne sont même pas lesbiennes mais elles ont toujours voulu essayer avec d'autres femmes. Elles se connaissent depuis longtemps étant de bonnes copines alors ne sont pas trop timide entre elles! Elles n'étaient pas certaines d'aimer cela mais finalement elles ont jouit comme des dingues! Elles se sont lécher et doigter la chatte, caresser les nichons et tout le reste du corps! Deux des coquines ont de petites poitrines et l'autre a une très grosse paire de seins naturels. Bref 3 beautés savoureuses!


(Lesbienne, Jeune, Première fois, étudiante, First Time, Lesbian, Student, Teen)