
Komedi/romantik från 2005 av Mark Waters med Reese Witherspoon, Mark Ruffalo, Donal Logue m fl.


David har hyrt sig en schysst lya i San Fransisco. Det sista han förväntar sig är en sambo, men en dag, när han gjort sitt bästa för att röra till i lägenheten, dyker en snygg, men sjukligt pedantisk tjej upp. Hon heter Elizabeth och är helt övertygad om att lägenheten är hennes.

David drar slutsatsen att allt bara är ett gigantiskt misstag, och en dag är Elizabeth försvunnen, lika plåtsligt som hon dök upp. För att vara på den säkra sidan byter David lås, något som inte tycks stoppa Elizabeth som nu börjar dyka upp och försvinna lite som hon vill. Och varje gång hon besöker lägenheten härjar hon med David och kritiserar honom för att ha stökat till i hennes lägenhet.

Med tiden börjar David misstänka att Elizabeth är ett spöke och bestämmer sig för att hjälpa henne över till andra sidan. Men trots att Elizabeth har vissa övernaturliga talanger - som att gå genom väggar - är hon övertygad om att hon är fullt levande och definitivt inte på väg till någon annan sida. I takt med att de båda försöker lista ut Elizabeths bakgrund, känner David och Elizabeth sig allt mer dragna till varandra. Men tiden är knapp, deras nyväckta kärlek hotar att gå upp i.

rippat och upplad av Nimol