Kriminalroman i Helsingsborgsmiljö. En ung kvinna utsätts för påträngande samtal per telefon, mördas i sitt hem och hittas av maken, som återkommit från en lång flygresa. Teknisk bevisning saknas och polisarbetet är ytterst frustrerande. Mördaren fortsätter att trakassera kvinnor och ytterligare ett mord inträffar. Det kriminaltekniska arbetet ger till slut resultat och en hotad kvinna tar aktiv del i upplösningen.                                             
                      
Inläsare: Kristina Kamnert Suneson    


Daisy