El terrorismo de Al Qaeda ha hecho de Europa su nuevo campo de batalla. Así lo revelan tanto el atentado del 11 de Marzo de 2004 como el reciente atentado de Londres y las investigaciones posteriores. Osama Bin Laden sigue desaparecido, pero las células formadas por los seguidores de Al Qaeda son muchas y están listas para atacar. La policía se ha sentido en muchos momentos frustrada en su lucha contra este tipo de terrorismo ilustrado. CDH repasa las claves para saber cuáles son los nuevos frentes de Al Qaeda.
