Pamas KidsTime 25


Ratatouille (2007)
Remy is een rat die constant zijn leventje in het dure Franse restaurant Gusteau op het spel zet. Niet alleen vanwege zijn liefde voor lekker eten, maar ook omdat hij dolgraag zelf topkok wil zijn. Wanneer de jonge Linguini, die ondanks zijn gebrek aan talent een baan in de keuken krijgt aangeboden, de talenten van Remy ontdekt, is dat de kans voor de rat om zijn droom uit te laten komen. Linguini en Remy werken vervolgens samen en proberen Gusteaus restaurant weer op de kaart te zetten.

Shrek 3 (2007)
Shrek (Meyers) en Fiona (Diaz) zijn waarnemend koning en koningin. Ze vinden er maar niets aan, dus gaat shrek samen met Donkey (Murphy) en Puss In Boots (Banderas) op zoek naar de ware troonopvolger. Dat blijkt een neef van Koningin Lillian te zijn, Artie, die op kostschool zit en totaal geen interesse heeft in het koningschap. Terwijl Shrek weg is, is Prince Charming bezig met een staatsgreep om Far Far Away over te nemen.

Haaibaai (2006)
De doodgewone vis Pi komt terecht in het exotische rif om bij zijn tante te gaan wonen. Daar ontmoet hij de prachtige Cordelia, waar hij meteen als een blok voor valt. Maar Troy, de gemeenste haai in de oceaan, domineert het rif. En om het nog erger te maken, heeft hij ook nog zijn oog laten vallen op Cordelia. Pi moet samen met zijn nieuwe vrienden proberen om Troy te slim af te zijn en tegelijkertijd het hart van Cordelia te winnen.

TMNT (2007)
Wanneer New York City wordt bedreigd, is de hulp van de Turtles meer dan welkom. Maar Raphael, Donatello en Michelangelo weten niet meer wat zij moeten doen. Het is nu aan Leonardo en zen-meester Splinter om hen weer op het juiste pad te krijgen en de Ninja Turtles in ere te herstellen.


Zondagavond 09-12


Cover:
- Incl. HQ cover

Audio:
- DD5.1 of DD2.0
- NL gesproken

Have Fun!

Approx. Size 	: 4250 Mb