Nach Brandons Tod gibt es niemanden, der Harry noch aufhalten könnte, und so wird er also der neue Boss von Millennion. Mit seiner Armee von Org-Männern regiert er die Organisation mit stählerner Faust. Als Harry Maria begegnet und seinen Männern befiehlt, sie zu töten, beschwört er damit eine Reihe von Ereignissen herauf, die Brandon von den Toten zurückkehren lassen. Beyond the Grave ist nun bereit, Mika, Big Daddys und Marias Tochter, zu schützen und Harrys grausame Herrschaft zu beenden. 

Pass: www.anime-miako.to