Enseñame es el primer single y uno de los 4 temas indeditos que sacan Los caños en el disco que sale a la venta el proximo 19 de abril. Es un album recopilatorio que llebara por titulo lo mejor de los caños. A parte de Enseñame y sus grandes exitos, tambien contiene otras 3 canciones ineditas,entre ellas el dúo con malú dime algo bonito, un alma para dos, bailar en tu boca con josé flores, y hoy la ví con david de maria, este album recopilatorio tambien incluirá un dvd,con todos sus videos,entre ellos, el meaking off de como se grabo dime algo bonito con malú!.