Género:
Acción

Nacionalidad:
Hong Kong

Director:
Daniel Lee

Actores:
Jet Li
Ching Wan Lau
Karen Mok
Françoise Yip
Patrick Lung
Anthony Wong Chau-Sang

Productor:
Charles Heung

Guión:
Teddy Chan
Ann Hui

Fotografía:
Tony Cheung

Música:
Teddy Robin Kwan
Ben Vaughn

Sinopsis:
Micheal ha sido una de las víctimas de un peligroso proyecto que pretendía crear supersoldados. Después del fracaso del experimento, dejan libres a los supuestos supersoldados. Micheal intenta llevar una vida normal trabajando en una librería, pero de repente una serie de extraños crímenes sacuden la ciudad. Micheal sospecha que la mayoría de ellos están relacionados con sus compañeros de experimento, así que, oculto tras una misteriosa máscara negra y con la ayuda de su mejor amigo, un duro policía, tratará de averiguar que es lo que ocurre realmente.