[img]http://s.dorcelvision.com/mmdia/i/44/2/2270442_95.jpg[/img]





Fuck VIP LSD
France - 2007
Studio : Marc Dorcel
Durée : 82 minutes
Réalisé par : Hervé Bodilis
Avec : 
Alisson, Anetta Keys, Bambi, Caroll, Keana Moire, Marketa Morgan, Nella, Suzy Carina, Sylvia Laurent, Vanessa Goldi, Véronica De Suza





Syp :


Pas d?histoire dans ce film. Pas d?homme non plus. Rien que des filles mais quelles filles !
Muée en photographe de charme, Liliane ouvre le feu en gratifiant sa partenaire d?un baiser profond, en se délectant à pleine bouche de la saveur de sa chatte avant de la pénétrer avec un gode de belle taille. Puis se succèdent une dominatrice qui, armée d?un gode singulier, mène à la jouissance une « victime » tenue en laisse, deux copines dans un bar qui usent de glaçons pour faire pointer leurs tétons, une sculpturale « Vénus aux fourrures » flanquée d?un chien fort étonné d?être là, deux splendeurs au long fume cigarettes et aux talons aiguilles démesurés, et bien d?autres encore?