The Wax Mask

Som liten bevittnar Sonia det brutala dubbelmordet på sina föräldrar.
Många år senare tar hon anställning på ett välkänt vaxkabinett i Rom,
ägt av den excentriske Volkoff ? en mästare på ett rekonstruera våldsamma
mordplatser. Nen när området drabbas av en serie verkliga och bestialiska mord,
leder spåren till kabinetten. Sonia upptäcker till sin fasa att det förflutna kommit
tillbaka för att kräva hennes liv.

DVDRIP

SKRÄCK

1997

Bra Kvalite
 
http://www.imdb.com/title/tt0119588/
 
http://img137.imageshack.us/img137/6848/waxmasksi4.jpg


Regi: Dario Argento
