Det gick en propp - Anita Jekander

Baksidestext:

En tröstebok om stroke

Mitt i livet drabbades Anita Jekander av stroke. Men hon hade tur, hennes skador blev lindriga och livet kunde så småningom gå vidare. För andra har tillvaron helt förändrats och kampen för att komma tillbaka har varit oändligt mycket tuffare. Nyss hemkommen från sjukhuset saknade Anita en fakta- och tröstebok om stroke; en bok att känna igen sig i, men också en bok för anhöriga, arbetskamrater och vårdpersonal. Därför har hon nu sammanställt sin egen och andras berättelser kombinerade med fakta hämtad från intervjuer med experter inom ämnet. Resultatet har blivit en engagerande bok som ger både kunskap och tröst och som förhoppningsvis kan leda till ökad förståelse. Anita Jekander är frilansjournalist och författare.

Sammanställd av Epoz (LKS) i 96 mp3format + inscannade bilder.