Dirección: Park Chan-wook.
País: Corea del Sur.
Año: 2005.
Duración: 112 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: Lee Yeong-ae (Lee Geum-ja), Choi Min-sik (Sr. Baek), Tony Barry (padrastro), Oh Dal-soo (Sr. Chang), Anne Cordiner (madrastra), Go Su-hee (Ma-nyeo), Kim Hye-jeong (Woo So-young), Kim Byeong-ok (sacerdote), Kim Shi-hoo (Geun-shik), Kwon Yea-young (Jenny).
Guión: Jeong Seo-gyeong y Park Chan-wook.
Producción: Lee Chun-yeong, Lee Tae-hun y Cho Young-wuk.
Música: Cho Young-wuk.
Fotografía: Jeong Jeong-hun.
Montaje: Kim Jae-beom y Kim Sang-beom.
Diseño de producción: Jo Hwa-seong.
Vestuario: Jo Sang-gyeong.
Estreno en Corea del Sur: 29 Julio 2005.
Estreno en España: 10 Agosto 2007.

Lee Geum-ja ha pasado trece años en prisión acusada del secuestro y el asesinato de un niño. Cumplida su pena, Geum-ja sólo tiene una cosa en mente: venganza. Si fue culpable o no y qué motiva su rencor, son algunas de las cuestiones que integran la trama del último capítulo en la trilogía iniciada por Park Chan-wook con "Sympathy for Mr. Vengeance" y por la exitosa "Old boy".