El Espinazo del Diablo (2001)







Comparte www zonatorrent com

Idioma: Spanish

Genero:Drama / Terror



Nacionalidad:

México / España



Director:

Guillermo del Toro



Actores:

Marisa Paredes

Eduardo Noriega

Federico Luppi

Fernando Tielve

Íñigo Garcés

Irene Visedo

Francisco Maestre

José Manuel Lorenzo

Junio Valverde



Productor:

Pedro Almodóvar

Guillermo del Toro



Guión:

Guillermo del Toro

Antonio Trashorras



Fotografía:

Guillermo Navarro



Música:

Javier Navarrete



Sinopsis:

La triste leyenda de la escuela Santa Lucía durante los últimos días de la guerra Civil Española. A su llegada al orfanato, Carlos de diez años se enfrenta a la hostilidad de los niños mayores. Gradualmente, Carlos descubre las oscuras ataduras que atan a los habitantes de la escuela, incluyendo el secreto que los ronda - Santi, un alumno que fue asesinado y cuyo fantasma vaga por los jardines. 



Calificación moral: No recom. menores de 13 años

Duración: 103 minutos.
