Helena Löwen-Åberg - Avslappning vid tinnitus och stressrelaterade besvär

Dubbel-cd med instruktivt faktahäfte. Innehåller ett avslappningsprogram i sju steg med sträckningar, autogen träning, mental träning och sömnträning.

* Detta program riktar sig främst till dig som har tinnitus. Programmet fungerar även vid andra spänningstillstånd.
* Tinnitus kan skapa oro och irritation, vilket leder till en ökad spänning i kroppen. Spänningen i sin tur förvärrar tinnitus. Den onda cirkeln är igång.
 * Att lära sig avslappning är en god investering. Redan några veckors träning ger effekt i form av ökat välbefinnande, minskad spänning och oro. En sidoeffekt kan vara att tinnitus minskar.
* Så småningom får du en ökad kontroll av dina tankar och känslor. Din koncentrationsförmåga ökar och sömnkvaliteten förbättras.
 * Programmet är uppbyggt så att du successivt lär dig att slappna av djupare och djupare; först muskulärt, sen mental. Genom instruktionerna i faktahäftet och på cd:n får du veta hur du går tillväga. 

 
http://www.vattumannen.se/index.asp?Redirect=/product.asp?id%3DHEKA%2D01

Sammanställd av Epoz i 192mp3 + Inscannat faktahäfte och Cdomslag.