Film:Livet är en schlager


Info-Text:
Livet är en schlager är en varm och romantisk komedi om fyrabarnsmamman Mona, som är så till den milda grad besatt av schlagermusik att hon döpt sina döttrar till Carola, Kikki, Lena Ph och Anna Book. Monas man är arbetslös och själv arbetar hon som personlig assistent åt David. Sent en eftermiddag, just som Mona ska gå hem från jobbet, spelar David en melodi på sin synth. När Mona stannar upp för att lyssna inser hon att hennes vän är ett geni på att skriva schlagers... 

Speltid: 1 tim 44 min
Film från : 2000

Skådespelare: Katarina Ewerlöf, Björn Kjellman, Thomas Hanzon, Regina Lund, Johan Ulveson, Helena Bergström, Jonas Karlsson, Lasse Kroner

Genres: Romantik/Drama

Rippad och uppladdad av Pride86