svensk text på srt fil på sidan av...


Författaren Jack Torrence har skrivkramp och känner att han måste få 
lite lugn och ro för att komma tillrätta med detta problem. Så han 
antar jobbet att se efter ett avlägset hotell över vintersäsongen då 
de stänger. Med sin familj beger han sig så till Hotell Overlook. Men 
hotellet döljer en hemsk och blodig hemlighet som snart gör sig påmind 
på Jack och hans familj. Sakta men säkert dras Jack alltmer in i en 
spiral som leder till obeskrivlig galenskap. Hans son får varsel om vad 
hotellet döljer. Och från det insnöade och isolerade hotellet finns det 
inga flyktvägar...