Touratech QV v4.0.97

Comparte:
Idioma: Multi
Categoria: Windows



Dieses Programm ist fuer Leute gemacht, die auch ohne Touratech und GPS ihren Weg in unbekanntem Gelaende finden koennen. Moderne Technik ist sicher eine angenehme Hilfe bei der Navigation, die Zeit und Muehen sparen kann, jedoch sollte nie vergessen werden, dass Technik versagen kann. GPS und Computer koennen kaputt gehen und auch Touratech QV kann  trotz aller Sorgfalt bei der Programmierung noch Fehler enthalten. Bitte begegnen Sie den Ergebnissen von Touratech QV immer mit einer gesunden Skepsis. Die Koordinaten, die Ihnen Touratech QV liefert, koennen niemals genauer als die Ihrer Karte sein. Was ist Touratech QV?  Eine Software zur Navigation und Tourenplanung mit GPS und digitalen Landkarten Eine Software, die auf jedem Windows NT/2000/XP-PC oder Laptop laeuft. Ebenfalls lauffaehig mit geringfuegigen Einschraenkungen  unter Win 98/Me. Sie stellt Ihnen Ihre eigenen eingescannten Landkarten in einem  Fenster dar.  Oder waehlen Sie aus einer Vielzahl fertig kalibrierter Landkarten CDROMs aus, die Touratech QV direkt oeffnen kann. Karten CDs/DVDs sind fuer viele Laender in hoher Genauigkeit erhaeltlich, z.B. Afrika, Kanada, Deutschland, Oesterreich und Schweiz. Sie koennen durch einfaches Mausklicken Waypoints, Routen und Tracks erstellen, die automatisch in der Datenbank gespeichert werden. Ueber ein Verbindungskabel uebertragen Sie die Daten in Ihr GPS und  koennen sofort losfahren.  Sie koennen den gefahrenen Track auf der Karte einzeichnen lassen und bekommen zu jedem Trackpunkt Informationen wie Datum und Uhrzeit sowie Kurs und Geschwindigkeit. So wissen Sie immer, wann Sie wo gewesen sind. Mit Laptop im Auto zeigt Touratech QV Ihnen waehrend der Fahrt auf der Karte Ihre aktuelle Position und auch Richtung und Entfernung zum naechsten Zielpunkt Sie liefert Ihnen mit der Ortsdatenbank ein maechtiges Werkzeug, um z.B. Orte zu finden, die gar nicht auf Ihrer Karte eingezeichnet sind oder alle Brunnen im Umkreis von 10 km oder..... Sie kann jeden Kartenausschnitt mit allen Daten in jedem Massstab cken, auf Wunsch mit einem eigenen Gradnetz bis Minutenabstand. Zu jedem Punkt der Erde errechnet Touratech QV die magnetische Abweichung der geographischen Nordrichtung Ohne kartografische Kenntnisse kalibrieren Sie eine Karte, die ein Gitter aus Laengen- und Breitengraden enthaelt. Zusaetzlich werden Karten im UTM-, Swiss- und French (IGN) - Gitter unterstuetzt. Ebenso sind mehr als 60 Kartenprojektionen und ueber    °Û  Û° 140 Kartendatums enthalten.Benutzerdefinierte Gitter und Datums koennen erstellt werden Arbeitet mit jedem GPS Empfaenger zusammen, der das Garmin Protokoll  °Û  Û° unterstuetzt, mit Geraeten von Lowrance, Eagle und Magellan und im    °Û  Û° Online-Modus mit jedem NMEA-kompatiblen GPS-Empfaenger erstellt Garmin-kompatible Karten und sendet sie auch ins Geraet. Unterstuetzt Waypoint Symbole Eine grafische Uebersicht erleichtert das Verwalten vieler Karten.Der integrierte XPlorer ist ein maechtiges Werkzeug im Stil des Windows-Explorer zum Verwalten aller Ihrer Daten Professionelle Multi-Tracking Funktionen