Le Film:
Sortie : 08/08/86
Titre original: Raw Deal
Genre: Action
Durée: 1h37 min
Réalisé par: John Irvin
Avec: Arnold Schwarzenegger, Kathryn Harrold, Darren McGavin, Sam Wanamaker, Paul Shenar, Steven Hill, Joe Regalbuto, Robert Davi, Ed Lauter, Mordecai Lawner, ...

L'histoire :

Ancien agent du FBI, Mark Kaminski a dû démissionner à la suite d'une bavure. Devenu shérif dans une bourgade de Floride, il se morfond au côté de sa femme, Amy, qui manifeste un dangereux penchant pour la boisson. Jusqu'au jour où son ancien chef, Harry Shannon, dont le fils vient d'être tué par les hommes de main du parrain Luigi Patrovita, lui téléphone. Il lui demande de venger l'assassinat de son enfant et lui promet, en échange, d'obtenir sa réintégration au FBI. Kaminski accepte. Après avoir simulé sa propre mort, il se rend à Chicago sous une fausse identité et entreprend d'infiltrer l'organisation du mafioso...

Le DivX:
Taille : 697 Mo
Codec Audio :  Layer 3 101 kb/s (50/ch, stereo) CBR
Codec Vidéo : DivX 5.0
Résolution :   608x256
Qualité : DvD
