El cuarto disco de Pignoise, liderado por el exfutbolista Álvaro de Benito, ya está listo. Se llama ?Cuestión de Gustos? y se está presentando al público mediante el single de debut ?Sigo Llorando Por Ti?, que cuenta con la colaboración de la actriz Amaia Salamanca. La producción ha corrido a cargo de Dani Alcover, productor también de, entre otros, Dover y La Cabra Mecánica. 




01 Solo hay un lugar
02 Sigo llorando por ti
03 Sin ti
04 Que es lo que estamos haciendo
05 Nadie mas
06 Las cosas que no tengo
07 No sentar nunca la cabeza
08 Que no vuelva
09 A peor
10 Solo quiero amor
11 Yo te espero
12 Congelado
13 Por qué