Egely György: Tiltott találmányok (b?vített kiadás)


ISBN szám: 9630390248
Szerz?: dr. Egely György
Rövid tartalom: A nagysiker? könyvnek ez már a 12. kiadása
Olyan feltalálók történeteit mutatja be, akik az utóbbi egy-két évszázadban olcsó és tiszta többletenergiát adó szerkezeteket készítettek. Dokumentumok alapján boncolgatja a mégis bekövetkez? kudarcok személyi és társadalmi okait.
Kiadó: Egely Kutató- Fejleszt? Kft.

A könyv formátuma: DOC.

EGYÉB INFÓK: http://www.ma.hu/page/cikk/afb/0/132795/1