Robbie Williams - Live at the Albert Hall 3/15 [MQT]

En Swing when You're Winning (no confundir con Sing When You're Winning el álbum donde aparecía Rock DJ), Robbie Williams se ríe, con cariño, del swing y, sobre todo, de Frank Sinatra. Esta presentación en el Albert Hall no es más que un homenaje a los 50. Desde la luz, la imagen, y hasta el mismo lugar escogido para la velada, Robbie está todo el tiempo referenciando la cultura clásica del swing y su rancia sofisticación empaquetada. Divertido.
Características especiales

    * Backstage, video de Somethin' stupid con Nicole Kidman, making of.
    * Galería de fotos, documental 'Un día en la vida de Robbie Williams'
    * Audio dolby digital 2.0 y 5.1



Size: 5.79 Gb ( 6 072 314 KBytes ) - DVD-9
Enabled regions: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Video: MPEG2 Video 720x576 (16:9) 25.00fps 9800Kbps
Audio: Dolby AC3 48000Hz stereo 224Kbps