I väntan på Prison Break så kommer här, enligt mitt tycke, en av de bästa "fängelsefilmerna" som någonsin gjorts.

Detta är den sanna historien om Billy Hayes. En naiv, ung amerikan som försökte smuggla ut några gram hasch ur Turkiet, och blev dömd till 30 års fängelse. Men det är inte vilket fängelse som helst han hamnar i. Tortyr och misshandel övertygar honom att det enda sättet att överleva detta är att fly... Följ med på en resa till helvetet, där man degraderas till ett djur och ingen vet om man kommer att överleva till nästa dag. Filmen fick två välförtjänta Oscar.

Inbränd svensk text av mig.