Del 10 av 10. Programmet gick 2007-08-21.

Möte med Elvis ande

Finns Elvis ande vid Graceland? 
 
Han har kallats kungen av rockn roll och är en hjälte och ikon för många människor. Det handlar om den legendariske sångaren Elvis Presley, vars ande Gail Porter och Chris Fleming är på jakt efter den här gången. 

Under sitt sökande tillbringar Gail och Chris en fascinerande vecka i Memphis, USA, där många har sagt sig se Elvis spöke mitt i natten vid infarten till Graceland. 

De försöker locka fram hans ande från Sun Studios, och undersöker huset där hans karriär startade samt ett nedlagt bryggeri som sägs vara bebott av omkring 90 andar. Ska de lyckas att få kontakt med Elvis Presleys ande? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4