Året är 1986 och Lloyd bor i skolans källare tillsammans med sin pappa som är vaktmästare. Harry däremot har fått privatlektioner av sin mamma i hela sitt liv. Samtidigt som de två dumskallarna träffas får skolans korrupte rektor och hans flickvän, tillika skolans mattant, en lysande idé. Genom att starta en klass för elever med särskilda behov kan de lägga vantarna på bidrag för 100 000 dollar. Killarna är ovetandes och tror att de är utvalda för att de är "särskilda". Hur dum får man egentligen vara?