Mecano Grandes Exitos 

Tras la publicación de ?Mecano Obras Completas?, el grupo que lidero la música pop Española de los 80, Mecano, publica ahora una recopilación con sus 30 mejores canciones en un doble CD y sus 20 más destacados video clips en un DVD, 11 de los cuales nunca han sido comercializados hasta hoy. 

El CD comienza con ?Hoy no me puedo levantar?, la canción que inauguró una nueva época para el pop español en 1981, para continuar con todo su repertorio: ?Me colé en una fiesta?, ?Maquillaje?, ?Barco a Venus?, ?Hawaii-Bombay?, ?Aire?, ?Cruz de navajas?, ?Mujer contra mujer?? y así hasta treinta canciones extraídas de sus 6 álbumes de estudio. 

El DVD los videos claves en la obra de Mecano: ?Perdido en mi habitación?, ?Hawaii-Bombay?, ?Japón? o ?Tú?, se encuentran además curiosidades como ?Figlio della luna? (versión en italiano de Hijo de la luna) o un club remix de ?Dalai Lama?, que se suman a los 11 videoclips no editados hasta el momento comercialmente. 

CD 1 : 

1. Hoy no me puedo levantar 
2. Me colé en una fiesta 
3. Maquillaje 
4. Barco a Venus 
5. Hawaii.Bombay 
6. Aire 
7. Ay qué pesado 
8. Cruz de navajas 
9. Me cuesta tanto olvidarte 
10. Hijo de la luna 
11. No hay marcha en Nueva York 
12. Los amantes 
13. Mujer contra mujer 
14. Un año más 
15. Por la cara 

CD 2 : 

1. "Eungenio" Salvador Dalí 
2. La fuerza del destino 
3. Quédate en Madrid 
4. El cine 
5. El blues del esclavo 
6. El 7 de septiembre 
7. Naturaleza muerta 
8. Dalai Lama 
9. Una rosa es una rosa 
10. El fallo positivo 
11. Tú 
12. El uno, el dos, el tres 
13. J.C. 
14. Bailando salsa 
15. 1917 

DVD : 

1. Hoy no me puedo levantar 
2. Perdido en mi habitación 
3. Japón 
4. Hawaii.Bombay 
5. No es serio este cementerio 
6. Hijo de la luna 
7. No hay marcha en Nueva York 
8. Mujer contra mujer 
9. La fuerza del destino 
10. Figlio della luna 
11. El 7 de septiembre 
12. Naturaleza muerta 
13. Dalai Lama 
14. Dalai Lama (Club remix) 
15. Una rosa es una rosa 
16. El fallo positivo 
17. Tú 
18. El club de los humildes 
19. Stereosexual 
20. Otro muerto 
.
INFO :

CD1 y CD2 : .mp3 192

DVD : Pal, PCM Stereo, Full DVD Untouched

CONEX : Upload de 35 kb Full 24 Horas

Visiten www.solodvd.org

Saludos