Do Not Love Darin - Henke och Ola


Detta är mitt och henkes omgjorda klipp om Darin. Vi vill sända ut budskapet att inte 

tycka om Darin. Detta gjorde vi år 2005, några månader efter att Darin kommit tvåa i 

Idol. Vi har gjort om klippet innan finalen, och skrivit en helt NY TEXT till 

vinnarlåten, allt ersatt med våra egna inte fullt så bra sångröster. :)


Ni som gillar Darin rekommenderas inte att ladda ner denna, och snälla - KLAGA INTE

på vår film, vi är inga proffs och kvalitén är inte bäst! Bara glada miner här, tack! 

:)