produkcja: USA , W?gry gatunek: Familijny , Fantasy , Przygodowy 
data premiery: 2006-12-26 (Polska) , 2006-12-13 (?wiat) 
re?yseria Stefen Fangmeier scenariusz Peter Buchman , Lawrence Konner zdj?cia Hugh Johnson. 


opis:"Eragon" to opowie?? o zwyk?ym wiejskim nastolatku, kt贸ry znajduje jajo smoka. Pewnego dnia do wioski, w kt贸rej mieszka przybywaj? obcy, kt贸rzy brutalnie morduj? wuja Eragona. 

Ch?opak pragnie si? zem?ci? i w towarzystwie swojego nowego mentora i smoczycy rusza w pogo?. Nie okazuje si? to jednak jedynym celem jego wyprawy. Po wielu wzlotach i upadkach Eragon powoli dowiaduje si? prawdy o sobie, zakochuje si?, a? wreszcie bierze udzia? w wielkiej bitwie... 

Obsada: 
Edward Speleers .... Eragon 
Sienna Guillory .... Arya 
Garrett Hedlund .... Murtagh 
Djimon Hounsou .... Ajihad 
Jeremy Irons .... Brom 
John Malkovich .... Kr贸l Galbatorix 
Robert Carlyle (I) .... Durza 
Tamsin Egerton .... Katrina 
Caroline Chikezie .... Nasuada 
Joss Stone .... Angela