La Suerte de Emma (2006)



Comparte
Idioma: Spanish
Genero: Comedia / Drama / Romántica

Nacionalidad:
Alemania

Director:
Sven Taddicken

Actores:
Jördis Triebel
Jürgen Vogel
Hinnerk Schönemann
Martin Feifel
Karin Neuhäuser
Nina Petri
Arved Birnbaum
Martina Eitner
Sebastian Rüger

Productor:
Hejo Emons
Sabine Holtgreve
Stefan Schubert
Ralph Schwingel

Guión:
Claudia Schreiber
Ruth Toma

Fotografía:
Daniela Knapp

Música:
Christoph Blaser
Steffen Kahles

Sinopsis:
EMMA cría cerdos en la destartalada y endeudada granja de sus antepasados. Ella sacrifica a los cerdos a su manera: los trata con cariño hasta el último día, y les propina el golpe letal con una ternura muy especial. En los fuertes brazos de Emma los animales agonizantes dejan de sangrar lenta y sumisamente.
Pero Emma se siente sola. Sólo HENNER, un policía rural bondadoso y algo simple le pide en matrimonio de vez en cuando. Emma no lo acepta porque odia a su entrometida y omnipresente madre. La ausencia de un hombre la suple con su motocicleta dotada con un ruidoso y maravilloso motor, para la que ha reservado un lugar especial detrás de la casa. El sillín de la moto vibra muchísimo y proporciona a Emma un buen rato de vez en cuando. Pero sigue sintiéndose sola.

