Le calme reviendra-t-il à Gotham City ?... Rien ne va plus à Gotham City depuis que le Pingouin, un être monstrueusement difforme, sème la terreur en compagnie d'une bande de voleurs déguisés en clowns. Abandonné depuis son plus jeune âge par ses parents au zoo de Gotham City, Pingouin a grandi au beau milieu d'une bande de palmipèdes. Depuis ce jour, cet être malfaisant voue son existence au mal... Parallèlement, Max Shreck, un milliardaire machiavélique, rêve lui aussi d'avoir tout Gotham City à ses pieds. Pour ce faire, il passe un pacte avec Pingouin, et espère le faire élire maire de la cité pour asseoir son autorité. Bruce Wayne, alias Batman, observe les deux hommes de près, et espère bien mettre un terme à leur complot.... Alors que Max Shreck approche de son but, il découvre que Selina Kyle, sa séduisante secrétaire, a découvert quels étaient ses véritables desseins. Shreck décide de se débarrasser d'elle en la défenestrant. Mais Selina survit à ses blessures, secourue par des chats. Métamorphosée, elle abandonne les traits de la douce et timide Selina, pour devenir la sensuelle et dangereuse Catwoman...