Ghost Whisperer: Season 1 - DVD 4

[img]http://img512.imageshack.us/img512/5198/entrefantasmastemporadaes0.jpg[/img]

AÑO: 2005

DIRECTOR: John Gray, James Frawley, Ian Sander, Eric Laneuville, Peter O´Fallon, Joanna Kerns, James Chressanthis , Fred Toye

INTÉRPRETES: Jennifer Love Hewitt, Aisha Tyler, David Conrad, Camryn Manheim, Tyler Patrick Jones, Thomas F. Wilson, Dariush Kashani, Jay Mohr

DURACIÓN: 922 minutos

GÉNERO: Drama / Fantástica

SINOPSIS: Melinda Gordon (Jennifer Love Hewitt) es una joven recién casada con el único don de comunicarse con los espíritus de las personas que han muerto - un talento heredado de su abuela.

Los muertos buscan la habilidad de Melinda para ayudarles a tranmitir mensajes e información relevantes a los vivos. A pesar de su miedo, la compasión le lleva a ayudar a esas almas errantes a completar sus negocios inacabados con los vivos. Revive estos viajes emocionantes en los 22 episodios de la primera temporada.

SISTEMA: PAL 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés, Francés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Francés, Sueco, Noruego, Danés, Finlandés, Islandés, Holandés, Inglés para sordos

EPISODIOS:

1x13. Fantasma en el vecindario

Melinda observa algo insólito en su nuevo vecino. Desde su llegada al barrio, este hombre viene acompañado por un espíritu que le sigue a todas partes. Cuando Melinda nota la presencia del fantasma decide intentar acercarse a su vecino para averiguar quién es y qué quiere. Sin embargo el comportamiento de este nuevo inquilino es muy extraño: entierra bolsas en el jardín por la noche y pone tablas de madera para cegar todas las ventanas. Jim, el marido de Melinda, teme por la seguridad de su mujer. El empeño de Melinda por intentar ayudar al vecino provoca una discusión entre ella y Jim sobre su don y las situaciones límites en las que a veces se ve inmersa.

1x14. La última ejecución

Melinda, Jim y Andrea acuden a una macabra exposición de arte, pero durante la visita empiezan a ocurrir cosas extrañas y al llegar a casa se dan cuenta de que no están solos. El fantasma de un hombre ejecutado en la horca les ha seguido desde la galería. A la mañana siguiente, Melinda se encuentra en su tienda unas extrañas pintadas con mensajes dirigidos a la hija del espíritu. Mientras, Jim ayuda a una mujer en medio de la calle que se estaba asfixiando y vez de agradecerle su gesto le denuncia por negligencia médica.

1x15. El primer fantasmas de Melinda

Melinda viajará a su infancia. Y es que ha vuelto a aparecer el espíritu de una de sus amigas del colegio que murió muy joven de una grave enfermedad. Se trata del primer fantasma con el que se tropezó Melinda en su vida y esto le hará recordar parte de su pasado, el momento en el que descubrió su don y la tensión familiar que se produjo ante este hecho. Pero no todo los recuerdos serán buenos: Melinda revivirá la difícil relación que tuvo con su madre de pequeña y tendrá que pedirle ayuda para localizar a los padres de la niña.

1x16. El fanstasma de Andrea

Un extraño espíritu no para de perseguir a Andrea, la amiga de Melinda, moviendo objetos a su paso intentando llamar su atención, pero lo único que consigue es que sienta un profundo miedo. Melinda pone todo su empeño en ayudar a su amiga para descubrir de quién se trata y qué es lo que quiere. Andrea sospecha que puede tratarse de alguien a quien conoció hace años cuando trabajaba en Nueva York.
                                       
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús Interactivos, Acceso directo a escenas, ¿Puedes verme?, La primera temporada de Entre Fantasmas , Clarividencia: Los clarividentes de Entre Fantasmas , Un viaje por Grandview, Mitología de Entre Fantasmas , Tácticas para asustar, Escenas eliminadas, Comentarios de audio del casting y del equipo en los episodios seleccionados, Tomas falsas