Efter solnedgången börjar ett annat slags liv. Om natten äger "Dom" Toretto gatorna i L.A. Påhejad av sina fans kör han som rena rockstjärnan bilrace mot alla som törs utmana honom. Bland hans beundrare finns Brian, som utvecklar en vänskap med honom - och förälskar sig i hans syster. Problemet är att Brian arbetar undercover för att avslöja en brottshärva där Dom är huvudmisstänkt. Snart testas både hans lojalitet och gränser. De skrikande däcken stannar aldrig i denna fartfyllda och bränt-gummidoftande actionthriller där undercover-agenten Brian - som spelas av PAUL WALKER (Joyride, She's All That) får problem - både som polis och bakom ratten. Dom Toretto spelas av Vin Diesel (Boiler Room), medan Jordana Brewster (Faculty) är hans syster Mia i denna kanonfilm som bara måste ses - med säkerhetsbältet på.

[www filmfix se]