Comme tous les enfants de son âge, Arthur est fasciné par les histoires que lui raconte sa grand-mère pour l\'endormir : ses rêves sont peuplés de tribus africaines et d\'inventions incroyables, tirées d\'un vieux grimoire, souvenir de son grand-père mystérieusement disparu depuis quatre ans. 

En observant du plus près le précieux grimoire, Arthur s\'aperçoit que son grand-père y a laissé de nombreux indices suggérant qu\'un trésor est caché dans le jardin de la maison. Plus incroyable encore, il semblerait qu\'un monde invisible à l\'?il nu se cache sous terre, un monde peuplé d\'êtres minuscules, appelés les Minimoys. 

Du haut de ses dix ans, Arthur est bien décidé à suivre les traces de son grand-père pour passer dans l\'autre monde, celui des Minimoys, et découvrir les sept terres qui constituent leur royaume. Mais pour rejoindre ces territoires, il n\'y a guère qu\'une seule solution : rétrécir, et devenir lui-même un Minimoy. 
