ORIGINAL NAME: Faktum - Män kan amma!
AIRED: 6/11 2005
AUDIO: Swedish
SUBTITLES: English

This is a documentary made for SVT about male lactation, and the prospect of males breastfeeding. It contains interviews with experts in the area, as well as interviews with party members of the Swedish Social Democrats.

AVI File Details
========================================
Name.........: Male.Breastfeeding.Documentary.EngSub.TV-AnayRip.avi
Filesize.....: 199 MB (or 204,160 KB or 209,059,840 bytes)
Runtime......: 00:28:31 (42,766 fr)
Video Codec..: XviD
Video Bitrate: 843 kb/s
Audio Codec..: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 126 kb/s (63/ch, stereo) VBR 
Frame Size...: 640x360 (1.78:1) [=16:9]


- Att män har bröstvårtor känner väl alla till. Att det kan komma mjölk ur mäns bröst är bekant för sjukvårdspersonal, men knappast för den vanlige civilisten, säger Sigbritt Werner, professor och överläkare i endokrinologi vid Karolinska Institutet i Stockholm.
     Faktums programledare Natanael Karlsson träffar Fadde Darwich, vaktchef och dörrvakt på nattklubben Spy Bar i Stockholm och pratar om manlig amning.

Professor Sigbritt Werner tror att världen helt enkelt skulle bli lite bättre om även mannen ammade. Hon är övertygad om att färre pappor skulle lämna sina barn och att samhället skulle bli mindre våldsamt.
     Anledningen till att omvärlden ännu inte fått reda på att även män kan amma tror genusforskaren Martin Halldin är att det är ett stort samhälleligt tabu. Barnmorskorna Petra Birgersson och Ingela Sjöblom gillar idén med ammande män.
     - Jag tror de kan producera så att de skulle kunna försörja ett barn, säger Ingela Sjöblom.
     Men det är inte alla som tycker att män bör amma. Anna-Lena Hulting, som också är överläkare och professor i endokrinologi vid Karolinska Institutet, tror inte att mjölken som kommer ur pappans bröst är lika bra som mammans. Men hon är överens med förespråkarna om att det är väldigt konstigt att ingen ännu har analyserat mjölken och tagit reda på exakt vad det är som kan produceras i mannens bröst.
     Fadde Darwich säger att han tror att amning på resturanger, krogar och andra offentliga miljöer skulle vara mer accepterat om även män ammade. Själv vill han inte amma. Det skulle kännas konstigt.
     Faktum pratar också med babypappan Paolo Roberto.