Sedan äventyret med farbror Einar och juveltjuvarna har det gått ett år och det är nu återigen sommarlov. Det är i slutet av juli och Rosornas krig går vidare. När de tre passerar åbron balanserar de på broräcket när de får se gamla gubben Gren. Eva-Lotta berättar att Gren är procentare; att han lånar ut pengar mot jättehög ränta, det vill säga ocker.

De fortsätter ut mot Prärien, den stora allmänningen utanför staden, där Sixten, Benka och Jonte hade utmanat den Vita rosen att göra upp en gång för alla. Vid prärien ligger det gamla 1700-talshuset Herrgården, förfallet och igenlåst, som Röda rosen gjort till sitt högkvarter. Kampen inne i huset slutar med att Kalle och Eva-Lotta blir inlåsta medan Anders fängslad förs bort.

Röda rosen för Anders hem till Jonte som bor med sina föräldrar i en fallfärdig stuga i en av Lillköpings fattigare delar, Rackarbacken. I huset mittemot bor gubben Gren och Kalle och Eva-Lotta lyckas med hjälp av en stege klättra upp på taket för att kunna se vad de gör med Anders. När Eva-Lotta klättrar upp ser hon att Grens fönster står öppet och där inne står en besökare till Gren, en man i gröna gabardinbyxor. Eva-Lotta hör hur de ska mötas på onsdag på det vanliga stället och att Gren då ska ta med sig alla besökarens reverser.

Anders lyckas fly ur fångenskapen innan han helt avslöjar var skatten Stormumriken är gömd. Några dagar senare är både Kalle och Anders upptagna och Eva-Lotta ger sig iväg för att flytta Stormumriken till ett nytt gömställe. De har gömt den på en sten utanför herrgården. Eva-Lotta får se både gubben Gren och mannen med gabardinbyxor som ska ha sitt möte på "den vanliga platsen", utanför herrgården. En stund senare springer Eva-Lotta rakt in i famnen på mannen med gabardinbyxorna. Han är då på väg därifrån och ser både arg och skrämd ut innan han försvinner. Han tappar en papperslapp som Eva-Lotta tar upp och då ser att det är en revers.

En bit därifrån hittar hon gubben Gren dö!
