Una fantastica comedia ,premiada con un fantastico actor ,Tommy lee Jones.Distribuidor: Estudios De la Revolución ujeres como ningunas, top models una fantastica pelicula .
--- El sostenido de Roland del guardabosques de Tejas (heces Jones de Tommy) se asigna para proteger los únicos testigos al asesinato de una figura dominante en el procesamiento de un pivote central de la droga -- un grupo de la universidad de los cheerleaders de Tejas. El sostenido debe ahora ir cubierta interior como coche cheerleading auxiliar y moverse adentro con las mujeres jóvenes. por cortesia de YNPHINITY 
 
