Los Padres de Él (2004)

Título Original: Meet the Fockers (USA)

Fecha de estreno: 2005-02-04

Director: Jay Roach

Intérpretes: Robert De Niro, Ben Stiller, Dustin Hoffman, Barbra Streisand, Teri Polo, Blythe Danner, Alanna Ubach, Allan Kolman, Tim Blake Nelson


Descripción: Hace cuatro años, el público tuvo la oportunidad de acompañar al enfermero Greg (alias Gaylord) Focker durante un fin de semana en el que se las arregló para perder el equipaje, prender fuego un patio, pasarse en un partido de voleibol acuático y pintar a un gato, todo en casa de Jack Byrne, el padre de su novia. Por cierto, este no era un horticultor, sino un ex agente de la CIA que no estaba muy de acuerdo con dejar entrar a Greg en el Círculo de Confianza de la familia Byrnes. Todo aquello sucedió en la taquillera comedia Los padres de ella. 
Ahora el tiempo ha pasado y Greg ha conseguido entrar en el Círculo de Confianza. Todo va sobre ruedas. Pam y él ya están planeando la boda con mucho entusiasmo. Sólo queda un pequeño escollo que superar: los futuros consuegros deben pasar un fin de semana juntos. Está decidido. Es la oportunidad perfecta para que se conozcan mejor y, sobre todo, para que Jack pueda estudiar a los padres de Greg. 

Todo parece ir viento en popa hasta que Jack descubre que el padre abogado y la madre doctora de Greg son en realidad un padre liberal que cuida de la casa y una terapeuta sexual para la tercera edad. Y muchas otras cosas. Ya puedes estar preparados. Ha llegado el momento de conocer a Los padres de él. Sólo es un fin de semana... ¿Qué puede ir mal en tan poco tiempo? 
