[img]http://imagecache2.allposters.com/images/pic/pe/282490~Constantine-Posters.jpg[/img]

Constantine é uma adaptação do personagem das histórias em quadrinhos John Constantine, protagonista da revista Hellblazer, para o cinema. O filme é estrelado por Keanu Reeves e, embora possa ser considerado um sucesso de bilheteria, é muito criticado pelos fãs dos quadrinhos pela falta de fidelidade à mídia original.

Sinopse:
John Constantine (Keanu Reeves) é um experiente ocultista e exorcista, que literalmente chegou ao inferno. Juntamente com Angela Dodson (Rachel Weisz), uma policial cética, ele investiga o misterioso assassinato da irmã gêmea dela, Isabel. As investigações levam a dupla a um mundo sombrio, em que precisam lidar com demônios e anjos malvados.

Elenco
Keanu Reeves (John Constantine) 
Rachel Weisz (Angela Dodson / Isabel Dodson) 
Shia LaBeouf (Chas Chandler) 
Djimon Hounson (Midnite) 
Max Baker (Beeman) 
Pruitt Taylor Vince (Padre Hennessy) 
Gavin McGregor Rossdale (Balthazar) 
Tilda Swinton (Gabriel) 
Peter Stormare (Satã) 
Jesse Ramirez (Scavenger) 
José Zúñiga (Detetive Weiss) 
Francis Guinan (Padre Garret) 
April Grace (Dra. Leslie Archer) 
Quinn Buniel (Constantine - 10 anos) 
Larry Cedar 
