La historia empieza cuando Murdock, todavía un niño, sufre un trágico accidente que le deje fatalmente ciego. A partir de ahí, se embarca en un programa de entrenamiento intensivo para moldear su cuerpo y fortalecer su mente y sus sentidos. Aprende que puede “ver” a través de las vibraciones que produce el sonido y posee unos híperdesarrollados sentidos del tacto y del olfato.

Espoleado por el asesinato de su padre, Matt consagra su vida a la justicia. Tras estudiar Derecho, permanece cerca de sus raíces situadas en la “Cocina del Infierno”. Con su amigo de toda la vida Franklin “Foggy” Nelson, abre el bufete Murdock & Nelson.

Matt trabaja como abogado durante el día. Pero cuando los criminales atacan el sistema, se convierte por las noches en Daredevil para devolver la justicia callejera a la “Cocina del Infierno”. Esta dicotomía del bien frente al mal, de la imparcialidad frente al tomarse la Justicia por la mano, define la lucha moral a la que ha de hacer frente Matt todos los días.