..:: Good Will Hunting ::..






Synopsis :

Will Hunting est un authentique génie mais également un rebelle aux élans imprévisibles. Il est né dans le quartier populaire de South Boston et a arrêté très tôt ses études, refusant le brillant avenir que pouvait lui procurer son intelligence. Il vit désormais entouré d'une bande de copains et passe son temps dans les bars a chercher la bagarre et à commettre quelques petits délits qui risquent bien de l'envoyer en prison. C'est alors que ses dons prodigieux en mathématiques attirent l'attention du professeur Lambeau, du Massachusetts Institute of Technology...


Informations sur le Film :
Réalisateur : Gus Van Sant
Acteurs : Matt Damon, Robin Williams, Ben Affleck
Nationalité du film : américain
Genre : Comédie dramatique
Durée du film : 126 minutes

Date de sortie : 04 Mars 1998
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX