Finalmente o tão aguardado terceiro álbum de uma das bandas mais aclamadas do hardcore nacional: FISTT. 

A fórrmula é a mesma dos discos anteriores: punk rock / hc melódico com letras simples sobre o cotidiano e diversão garantida. 

Um pouco mais pesado que o seu antecessor Finais Iguais, Histórias Diferentes, ``Vendo as coisas...´´ traz um FISTT mais maduro e com guitarras mais rasgadas e bateria mais rápida, provando isso desde a primeira faixa, ``Medo´´ que de quebra também vem como faixa interativa (video clipe) no cd. 

Após 3 anos em silêncio, o FISTT com certeza vai fazer muita gente torcer o nariz com esse álbum, e claro, mantendo viva novamente a chama do ``hardcore do interior´´. 

Tracklist:
Medo, Vezes, Garrafas, Chuva, F-15, The Good The Bad The Bauer, Marginal, Versos & Refrões, Ignorar, Agora, Histórias pra Contar, Vendo as coisas como você e Overdrive.