Atrapado por su pasado  (Carlito's Way)


1993 (Estados Unidos)
Actores: Al Pacino, Sean Penn, Penelope Ann Miller, John Leguizamo, Ingrid Rogers, Luis Guzmán, James Rebhorn, Joseph Siravo, Viggo Mortensen, Richard Foronjy, Jorge Porcel, Frank Minucci, Adrian Pasdar
Director: Brian De Palma
Música: Patrick Doyle
Escrita por: David Koepp , Edwin Torres
Fotografía: Stephen H. Burum
Duración aprox.: 141 min.
SINOPSIS
Carlito Brigante, un ex-traficante de drogas sale de la cárcel, tras varios años de condena, con el propósito de llevar una vida nueva. Empleado en un club para ahorrar dinero y marcharse al Caribe, sus pasadas conexiones y amigos, le envuelven, de nuevo en el mundo de la violencia.

