När en vetenskapsman med världsrykte hittas brutalt mördad vid ett forskningsin-
stitut i Schweiz kallas Harvard-professorn i religiös symbolik, Robert 
Langdon, till platsen. Bröstkorgen på den döde vetenskapsmannen är nämligen 
brännmärkt med en mystisk symbol. Robert Langdon kan snabbt konstatera 
att det är ett verk av Illuminati, ett hemligt brödraskap som man trodde 
var utslocknat sedan närmare fyra hundra år. Nu har det uppenbarligen 
återupptått för att fortsätta sin vendetta gentemot sin svurna fiende, 
den katolska kyrkan. I Rom samlas kardinalerna för att utse en ny påve. 
Samtidigt tickar en bomb med en skrämmande explosionsstyrka innanför 
Vatikanens murar. Medan minuterna tickar ner försöker Langdon och den 
vackra, men mystiska vetenskapskvinnan Vittoria Vetra att göra allt 
som står i deras makt för att rädda Vatikanen från en fruktansvärd katastrof...-

Dan Brown har gjort det igen! En ny explosiv thriller i samma stil som 
Da Vincikoden väntar på dig i Johan Rabaeus utmärkta uppläsning!

Uppläsare: Johan Rabaeus
Förlag: Bonnier Audio
Längd: ca 19 timmar