Al Final de la Escalera
Reparto
    Melvyn Douglas, Ruth Springford, Roberta Maxwell, John Colicos, Barry Morse, Helen Burns, Madeleine Sherwood, Trish Van Devere, Jean Marsh, Eric Christmas
Director
    Peter Medak

SINOPSIS

Una película que sin lugar a dudas le pondrás la carne de gallina al estilo de El sexto sentido. Una noche, el compositor John Russell se despierta bañado en sudor como consecuencia de una pesadilla y vuelve a oír el extraño ruido procedente de una de las habitaciones del piso de arriba. Desde la terrible muerte de su familia, John ha estado viviendo en esa casa solitaria a la que se trasladó con la esperanza de recuperar la paz interior, pero paz es algo que no ha hallado, pues en numerosas ocasiones ha creído ver el cadáver de un joven. Cuando empieza a creer que ha perdido el juicio, registra la casa y descubre una entrada secreta a un antiguo cuarto infantil olvidado desde hace mucho, donde encuentra una silla de ruedas y una caja de música. John siente que allí ha sucedido algo terrible e intenta establecer contacto a través de un médium. La siniestra sesión de espiritismo revela que un espantoso crimen ha quedado sin vengar. Hasta ahora.