movieboys proudly presents:
cabaret canalhumorn

source:dvb
year:1969
runtime:35 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid


Cabaret - Canalhumorn. Av och med 
Hasse Alfredson och Povel Ramel. För regin
står ingen mindre än Hasse Ekman. 1969 
delades Sveriges Television upp i två kanaler
och det är med detta program som TV1 startar
den 29 november 1969. Hasse och Povel bjuder
en blandad kompott, allt ifrån drift med 
1960-talets svenska politiker till 
"ointressanta journalen".
