Prosta w obs?udze i skuteczna zapora ogniowa, zapewniaj?ca bezpiecze?stwo lokalnego komputera. Aplikacja umo?liwia wybór pomi?dzy 2 trybami aktywacji zabezpiecze? przed atakami z Internetu: automatyczne uruchomienie przy starcie systemu operacyjnego lub manualna aktywacja. Zalet? programu jest mo?liwo?? precyzyjnego wyboru stopnia zaawansowania zabezpiecze? za pomoc? kilkunastu predefiniowanych trybów ochrony. Mo?na np. skonfigurowa? program tak, aby informowa? o podejrzanych, nieautoryzowanych próbach dost?pu do komputera, jednocze?nie zezwalaj?c na wysy?anie pakietów danych wymaganych do poprawnego dzia?ania stron WWW lub umo?liwiaj?c pobieranie plików z sieci. Mo?liwo?? jednoczesnej wspó?pracy z innymi osobistymi firewallami.