
 
 SAW
 
Orig. titel:  
Saw   
Genre:
Thriller/Rysare 
Regi:
James Wan 
I rollerna:
Tobin Bell
Cary Elves
Danny Glover
Monica Potter
 
I filmens början vaknar Adam (Leigh Whannell) upp i ett badkar, i ett stort sunkigt badrum. Här kommer det mesta av filmen att utspelas. I andra änden av rummet finns dr. Lawrence Gordon (Cary Elwes). Emellan dem ligger en man med halva skallen avskjuten i en stor blodpöl. Bägge männen är fastkedjade vid rostiga rör längs väggen. Ingen vet vart de befinner sig eller hur de hamnade där. Men det dröjer inte länge innan de får reda på vad Sågen, som iakttar allting, förväntar sig av dem. Detta är upptakten till den spännande och intensiva ”Saw”, en psychothriller som för en gångs skull inte koncentrerar sig på polisens mördarjakt, utan offrens kamp för överlevnad. En obehaglig, psykologisk studie av äkta terror, vad folk är villiga att göra i pressade situationer där deras liv står på spel.