Marie (Cécile de France) y Alexia (Maïwenn) son dos jóvenes amigas que viajan en coche para visitar a los padres de la segunda que viven en una casa aislada. Allí se disponen a pasar unos días para dejar atrás historias pasadas y algún que otro desengaño amoroso. En la gran casa rural viven los padres y el hermano pequeño de Alexia. Todo va bien, hasta que llega la noche. Cuando nadie se lo espera, llega al lugar un misterioso personaje vestido con un mono de trabajo que baja de una furgoneta destartalada. Y da comienzo una auténtica pesadilla, que ni en el peor de los sueños nadie podría imaginar. El individuo entra en la casa, mata al matrimonio, al hijo pequeño, y rapta a Alexia. Por suerte, no descubre que en la casa también está Marie, que se ha escondido después de ser testigo de todo. Cuando éste huye de la casa con Alexia atada y amordazada en la furgoneta, Marie decide seguirlos para poder así rescatar a Alexia, aunque la verdad es que el asesino no lo se lo va nada fácil...  

