Renegade PaintBall

Ãr du trött på att du aldrig har lirat Paintball? Samma här.
Nu har du chansen att ge dig in i stenhårda fighter direkt och på så sätt spara morsans tvättmedel ;).'


Jäkligt kul och otroligt simpelt spel.
Bra grafik, uppgraderbar, färdiginstallerat och klart.

Det är bara att öppna mappen med tex windrar och dra ut mappen på skrivbordet (eller var du nu vill ha den) och sen är det bara att börja spela.

Det är lite buggar i spelet men de kommer garanterat försvinna så fort som uppgraderingen kommer.

Lillewickepicke

och så vill jag hälsa till BASTI!!!