Electroshock

Titulo original: Heartstopper
Director : Bob Keen
Interpretes :: Meredith Henderson, Nathan Stephenson, James Binkley, Michael Cram, Robert Englund, Mark Day, Laura DeCarteret, Scott Gibson, Ted Ludzik

En una noche de agitada tormenta, Jonathan Chambers ha sido ejecutado en la silla eléctrica y su cuerpo es llevado al hospital para practicarle la autopsia.
Durante el trayecto, la ambulancia atropella a Sara, que intentaba poner fin a su atormentada vida.
A Sara la acompañan al hospital en el mismo vehículo que traslada a Chambers.
Algo raro pasa durante el viaje, algo que hace que el corazón de Jonathan Chambers vuelva a latir.
Ahora, un reguero de cadáveres empieza a extenderse a su paso.
