Vuela sobre la cancha y marca tu propio estilo con el nuevo NBA STREET V3. En este juego jugarás al baloncesto 3 contra 3 como nunca antes hayas visto. Con V3 retorna la jugabilidad de las versiones anteriores con nuevos trucos y mates. El nuevo trick stick y los gamebreakers interactivos así como sus enormes posibilidades de personalización mejoran la jugabilidad y le dan un estilo y actitud inconfundible a NBA STREET V3. Incluyendo las mejores estrellas de la NBA actual, tus leyendas favoritas y el hall of fame de personajes de anteriores NBA STREET con cientos de driblings y mates. NBA STREET V3 viene cargado de acción, alta velocidad y diversión. Tan simple como eso. NBA STREET V3 esta repleto de canchas con multitud de detalles y te permite personalizar al máximo tus canchas y jugadores. Pon tu reputación a prueba en las canchas de NBA STREET V3.