El millonario industrial Charles Bishop Wey-land (Lance Henriksen) reúne a un equipo in-ternacional de arqueólogos, científicos y ex-pertos en seguridad, dirigidos por la especia-lista en medioambiente y aventurera Alexa “Lex” Woods (Sanaa Lathan), para investigar unas misteriosas “emanaciones de calor” que surgen desde las profundidades de la Antártida. Cuando ven lo que hay a seiscientos metros bajo la su-perficie del continente helado, al principio se sienten entusiasma-dos, pero luego les invade el terror. Descubren una pirámide que presenta una mezcla de las culturas azteca, egipcia y camboyana. Dentro de la pirámide encuentras una matriz de cámaras tan tecno-lógicamente avanzada que resulta obvio que durante miles de años los extraterrestres han ejercido su influencia allí. Las paredes de la cámara se reconfiguran de forma inesperada, atrapando a los miembros del equipo y separándoles de sus compañeros. Movién-dose de cámara en cámara, la terrorífica verdad sale por fin a la luz: Los Predators han estado manteniendo con vida a una reina Alien que han capturado, la cual pone huevos a intervalos de cien años. Los jóvenes guerreros Predators se ponen a prueba luchando con-tra los retoños Alien. El equipo se da de bruces con un alucinante rito de iniciación y con una guerra entre Aliens y Predators. 
