Erbjuder 8-i-1-skydd för din identitet, dator och onlineupplevelse. 
Tillhandahåller onlinesäkerhet, du slipper identitetstjuvar, skräppost och personer med brottsligt uppsåt. 
Skyddar datorn från virusattacker, hackare och spionprogram. 
Säkerhetskopierar och återställer foton, musik och viktiga filer. 
Skyddar dig så att du kan surfa på nätet, shoppa, göra bankärenden samt använda e-post och snabbmeddelanden tryggt och säkert. 
Håller datorn säker och i form. 
Säkerhetskopierar foton, musik, filmer och andra viktiga filer automatiskt. 
Stoppar förbjudna webbplatser, oönskad aktivitet och stötande bilder så att familjen ska känna sig trygg. 
Förenklat säkerhetsarbete med en ny och förbättrad version av McAfee® SecurityCenter. 
Varnar dig för webbplatser som skickar ut skräppost, installerar reklamprogram och ägnar sig åt onlinebedrägerier. 
Tryggar datorn dygnet runt: alltid på, alltid skyddande, alltid uppdaterat. 


 
McAfee® Internet Security Suite med SiteAdvisor ger tillförlitligt dator- och Internetskydd så att hela familjen kan surfa, shoppa, göra bankärenden samt använda e-post och snabbmeddelanden. McAfee är alltid på, skyddar alltid och alltid uppdaterat. Du kan använda Internet utan att behöva oroa dig, eftersom din identitet och din dator är skyddad mot virus, spionprogram, hackare samt e-post- och phishing-bedrägerier.

Den nya automatiska funktionen för säkerhetskopiering i McAfee ® Internet Security Suite med SiteAdvisor gör det enkelt att skydda viktiga foton, musik, filmer och andra filer. Om något går förlorat eller skadas kan du återställa filer och data med en enda klickning. Dessutom hämtas de senaste programmen och uppdateringarna från McAfee automatiskt, så du behöver aldrig installera nya versioner manuellt. I prenumerationen ingår McAfee ® NetworkManager, som gör det enklare att kontrollera säkerheten i alla hemdatorer. NetworkManager är ansluten till McAfee® SecurityCenter, där du ser din säkerhetsstatus ögonblickligen.

8-1-skydd
Stoppar virusattacker. Blockerar, rensar och tar bort virus automatiskt så att det är säkert att surfa och hämta filer. 
Blockerar spionprogram. Blockerar spionprogram innan de installeras på datorn och tar bort befintliga spionprogram så att du kan surfa säkert. 
Stoppar hackarna. Skyddar och döljer datorn för hackare så att du kan surfa säkert. 
Förbättrar datorns prestanda. Tar bort skräp från datorn så att du håller den säker och i trim. 
Säkerhetskopierar och återställer filer. Automatisk säkerhetskopiering och återställning med en musklickning förhindrar att foton, musik och andra viktiga filer går förlorade. 
Säkerställer din identitet. Skyddar din onlineidentitet så att du kan handla, göra bankärenden samt skicka e-post och snabbmeddelanden utan att oroa dig 
Förhindrar skräppost och phishing. Förhindrar skräppost och phishing-attacker så att du säkert kan skicka e-post till familjen och dina vänner. 
Skyddar barn online. Filtrerar bort stötande innehåll, bilder och webbplatser så att du kan skydda barnen när de är online. 
Ytterligare fördelar
Övervakar automatiskt inkommande och utgående Internetaktivitet och söker efter misstänkta program och data. 
Skyddar viktiga filer på datorn och förhindrar att datorn kraschar. 
Förhandsaviserad varning så att du undviker webbplatser som skickar ut skräppost, installerar reklamprogram och ägnar sig åt onlinebedrägerier. 
Omgjort för dig. Sök igenom datorn, kontrollera om det finns några uppdateringar och konfigurera säkerhetsinställningarna med nya McAfee® SecurityCenter. Det här viktiga och lättanvända programmet ger dig tillgång till datorns säkerhetsinformation med en musklickning. 
Alltid aktiverat, ger kontinuerligt skydd. McAfee® AVERT® Labs följer dygnet runt virusaktiviteter och hotbilder varhelst de uppkommer i världen och tar omedelbart fram lösningar för skydd och borttagning. 
Uppgraderas och uppdateras ständigt. Dagliga uppdateringar installeras automatiskt. När det kommer en ny version av McAfee får du som prenumerant den nya versionen automatiskt helt utan kostnad. På så sätt har du alltid ett aktuellt skydd. 
Bekvämt skydd utan avbrott. McAfee erbjuder en rad olika alternativ för att ditt skydd alltid ska vara aktuellt. 
Verkliga människor, verklig hjälp. Support från McAfees experter på datasäkerhet, via chatt, e-post och telefon. (www.mcafeehelp.com) 
Nya och förbättrade funktioner
Nytt!?Integrerad teknik med brandvägg och säkerhetskopiering mot virus, spionprogram, skräppost och phishing-attacker ger ett brett försvar mot dagens avancerade attacker på flera fronter. 
Förbättrad!?Skydd mot spionprogram upptäcker, blockerar och tar bort spion- och reklamprogram. 
Nytt!?Automatisk säkerhetskopiering krypterar och sparar kopior av dina värdefullaste filer var du vill, på en CD/DVD-, USB- eller nätverksenhet eller på en extern enhet. 
Nytt!?McAfee® ImageAnalysis skyddar din familj mot stötande innehåll och bilder. 
Nytt!?McAfee® SystemGuards söker efter aktiviteter på datorn som kan tyda på virus, spionprogram eller hackare. 
Nytt!?McAfee X-Ray for Windows upptäcker och oskadliggör rootkit och andra skadliga program som döljer sig för Windows och antivirusprogram. 
Nytt!?McAfee® SiteAdvisorTM säkerhetsklassificerar webbplatser och resultat från sökmotorer utifrån omfattande säkerhetstester av skräppost, reklamprogram och onlinebedrägerier. 
Förbättrad!?McAfee® SecurityCenter gör det enkelt att kontrollera datorns säkerhetsstatus, söka efter uppdateringar och åtgärda säkerhetsproblem. 
Nytt!?Network® Manager övervakar datorer i nätverket mot potentiella säkerhetsrisker så att du enkelt kan åtgärda säkerhetsproblem från en central nätverkskarta. 
Nytt!?Inbyggda funktions- och prestandaverktyg håller datorn i trim. 

Systemkrav
Viktigt: Den här produkten fungerar inte med några Windows-versioner tidigare än Windows 2000. 


Microsoft® Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP, Microsoft VISTA 
Windows 2000, XP 
Dator med Pentium-kompatibel processor på 500 MHz eller snabbare 
256 MB RAM-minne 
Windows VISTA 
Dator med Pentium-kompatibel processor på 800 MHz eller snabbare 
512 MB RAM-minne 
125 MB hårddiskutrymme (efter installation; 200 MB hårddiskutrymme före installation) 
800 x 600 eller bättre upplösning 
Microsoft® .NET Framework version 1.1.4322 
Webbläsare som kan användas 
Microsoft® Internet Explorer 6.0 eller senare 
Mozilla® Firefox 1.5 eller senare 
E-postprogram som stöds 
POP3 - Outlook Express, Outlook, Eudora, Netscape, IncrediMail, Thunderbird; Endast japanska: Shuriken, Becky, PostPet 
MAPI - Outlook 
Web - MSN/Hotmail eller e-postkonto med POP3-åtkomst 
Snabbmeddelandeprogram som stöds 
AOL Instant Messenger 2.1 eller senare 
Yahoo Messenger 4.1 eller senare 
Microsoft Windows Messenger 3.6 eller senare 
MSN Messenger 6.0 eller senare 
Krävs för plugin-programmet för verktygsfältet 
Outlook Express 6.0 eller senare 
Outlook 2000 eller 2007 
Eudora 6.0 eller senare 
Thunderbird 1.5 eller senare