Battlestar Galactica Complete Season 1, 2 and 3 + pilot movie


Swesub


--------

1:a och 2:a säsongen är dvd-rippar. 3:de säsongen är tv-rip, tyvärr lite tvreklam i underkant och skylogga, men inte farligt mycket.

På 3:de säsongen behöver en av textfilerna (e302) synkas +1 sek. Har tyvärr inte kunnat åtgärda detta, men det går i regel lätt i ex xbox mediacenter eller vlc. Har pga detta även lagt med en mapp med hela säsong 3's textfiler på engelska, där synken fungerar perfekt.

--------


Hoppas att ni blir nöjda!
mvh Lottix