Los pájaros (The Birds)

Reparto    Ruth McDevitt, Ethel Griffies, Doodles Weaver, Elizabeth Wilson, Richard Deacon, Karl Swenson, Lonny Chapman, John McGovern, Bill Quinn,      VeronicaCartwright
Director    Alfred Hitchcock
Duración     01:54:00
Género    Terror

SINOPSIS
Melanie, una rica y hermosa joven, conoce casualmente en una pajarería a un abogado. El es Mitch Brenner y ha ido a comprar un par de periquitos para su hermana Kathy, que acaba de cumplir once años. Mitch, que conoce a Melanie por la prensa, la trata despectivamente y se marcha dejándola rabiosa pero intrigada. Melanie decide encargar unos periquitos y llevarlos a casa del abogado, pero éste se ha marchado el fin de semana a casa de su madre.

