titel: Jurtkyrkogården 2

Originaltitel:
Pet Sematary II

Regissör:
Mary Lambert

Utgivningsår:
1992

Veterinären Chase Matthews flyttar efter hustruns död tillsammans med sin 13-årige son Jeff till Ludlow för att börja ett nytt liv. Jeff trakasseras av sina jämnåriga i grannskapet och blir vän med en annan enstöring, Drew Gilbert, som lever i ständig skräck för sin elaka styvfar Gus. Efter att Gus kallblodigt skjutit ihjäl Drews älskade hund begraver pojkarna den på byns indianska begravningsplats, Jurtjyrkogården, en plats som sägs ha krafter att få de döda att återuppstå. När ondskan vaknar till liv inser pojkarna att det ibland är bäst att inte utmana ödet.

Skådespelare: Edward Furlong, Clancy Brown, Anthony Edwards, Jared Rushton, Darlanne Fluegel, Jason McGuire, Sarah Trigger, Lisa Waltz