Bagarres inoubliables à la cantoche, premiers amours, premières cigarettes, premières boums, visites impitoyables de musées « chiants », nuits sous la tente ou à la belle étoile? ça ne vous rappelle rien ?
Cet été, Vincent Rousseau va diriger sa première colonie de vacances ! Entre les animateurs complètement déjantés, les gamins intenables et les visites surprises de "Jeunesse et Sport", ces 3 semaines vont être plus mouvementées que prévues !
Les colonies de vacances... c'est pas forcément des vacances pour tout le monde !
Les péripéties de Vincent, un jeune directeur de colonies de vacances...
