tankafett.com

Komedi från 2006

På dagarna är 35-åriga Alex världens mest erfarne dataspelstestare och på nätterna utvecklar han i hemlighet den nästa stora spelsuccén för X-Box generationen. När en av hans rumskompisar spenderar hyran på ?massageterapeuter? tvingas han flytta in hos sin omtänksamma mormor Lilly och hennes två väninnor Grace och Bea. Generationsklyftan är lättare att övervinna än han trott, men hur talar man om för sina yngre kollegor och sin supersexiga nya chef att man bor ihop med sin mormor?