Nome:  Finale 2006
Titolo originale: Finale 2006
Os: XP
Nazionalità:Usa
Anno: 2006                                   
Versione:
Genere: Music
Produzione: MakeMusic! Inc., Coda Music Technologies
Distribuzione: MIDI MUSIC S.A.S
Data di uscita: Gennaio 2006

QUI' INSERITE LA DESCRIZIONE DEL SOFTWARE

Finale è un potente programma integrato per la trascrizione, la notazione, la
riproduzione e la stampa musicale. Il software riunisce in sé elementi tipici dei word
processor, dei programmi di grafica, dei programmi di sequencing e dei sistemi software
dedicati alla tipografia professionale. Tutto ciò a vostra disposizione con un semplice
click del mouse. Questo programma è concepito per aiutarvi a creare e a stampare la
vostra musica più rapidamente e con maggiore qualità di quanto non vi sia stato sino ad
oggi possibile.

 il menu Ins. semplice.

Questo menu contiene l?elenco dei comandi, delle scorciatoie da tastiera e tutte le opzioni che vi
possono tornare utili per muovervi più rapidamente e per personalizzare lo strumento,
in modo che vi sia più facile utilizzarlo.
Lo Strumento Inserimento
semplice può essere usato per inserire la musica con il mouse, cliccando nel rigo, con la
tastiera del computer oppure utilizzando un dispositivo MIDI, come una tastiera.

CREAZIONE DI UN NUOVO DOCUMENTO DA MODELLO

Finale viene fornito con oltre 30 differenti tipi di modello (per pianoforte, vocali, corali
orchestra da camera e così via) per aiutarvi nell?allestire un documento di partenza
Se preferite non lavorare con un sintetizzatore, potete inserire la musica con lo
Strumento Inserimento rapido disattivando l?opzione Usa la tastiera MIDI per
l?inserimento. Esiste persino un modo per ?battere a macchina? la musica, usando i tasti
delle lettere per definire l?altezza di nota, e i tasti numerici per specificare la durata di
ogni nota. Vedete la documentazione relativa allo Strumento Inserimento rapido nella
documentazione.

HYPERSCRIBE
Ogni volta che si preme un tasto del sintetizzatore, il computer ad esso collegato riceve
alcune informazioni tramite il cavo MIDI: quale tasto è stato abbassato, con quale forza,
per quanto tempo. Ma, per convertire la vostra esecuzione in notazione convenzionale, il
computer deve sapere quale sia il rapporto tra la durata della nota, l?unità di movimento
e l?unità di battuta.
In passato, i programmi musicali risolvevamo il dilemma generando un click
metronomico mentre si suonava. In altre parole, il computer stesso forniva un punto di
riferimento, forzando l?esecutore a conformarsi al metronomo del computer.
Finale, pur offrendo sempre questa opportunità, introduce anche un nuovo concetto: il
metronomo generato dal musicista. In questo modo il computer riceve i suoi punti di
riferimento ad ogni movimento della battuta e il musicista è libero di accelerare o
rallentare la propria esecuzione.
In più, Finale vi lascia la massima libertà nella scelta di come battere il tempo. Se
suonerete una singola linea melodica, potrà essere comodo il battere il tempo su di un
tasto molto grave o molto acuto della tastiera, con l?altra mano. Suonando con due mani
si potrà scegliere di battere il tempo con un pedale. Ogni Controller MIDI, dal Breath
Controller alla Modulation Wheel, può essere impiegato per battere il tempo.
HyperScribe, (così viene chiamata questa funzione) può essere estremamente accurato

MODIFICA DELL?ARMATURA DI CHIAVE

ASSEGNAZIONE DEL TESTO CANTO

LO STRUMENTO RIPETIZIONE

In Finale, un ritornello è semplicemente un simbolo che devia il flusso delle riproduzione musicale su di un?altra battuta.
Un ritornello non deve obbligatoriamenteinviare il sequencer a una battuta posta più indietro; esso può far sì che la riproduzione
musicale salti verso una battuta posta più avanti, come capita quando si usa un simbolo per una coda.
Con Finale è possibile costruire ritornelli ?nidificati?, circoli infiniti,
oppure servirsi di simboli puramente grafici, che non hanno effetto alcuno sulla riproduzione