La novia cadáver continúa con la tradición oscura y romántica de las películas clásicas de Tim Burton "Eduardo Manostijeras" y "Pesadilla antes de Navidad". Ambientada en un pueblecito europeo en el siglo XIX, esta película cuenta la historia de Víctor (a quien pone voz Johnny Depp), un joven que es llevado de repente al infierno donde se casa con una misteriosa Novia cadáver (con la voz de Helena Boham-Carter), mientras que su verdadera novia, Victoria (a quien pone voz Emily Watson) espera en el mundo de los vivos. A pesar de que la tierra de los muertos resulta ser más colorista que su estricta educación victoriana, Víctor aprende que no hay nada en este mundo, ni en el siguiente, que pueda separarle de su único y verdadero amor. Es un cuento de optimismo, romance y una "otra vida" muy animada, contada con el clásico estilo de Tim Burton. 
