[img]http://img444.imageshack.us/img444/629/caracreleasetsubasaiy5.gif[/img]
SINOPSIS:
Torna la Sakura, la Caçadora de Cartes! Una força desconeguda ha robat i escampat per tot de mons paral·lels les plomes de la princesa Sakura, que encarnen el seu esperit i tots els seus records. En Syaoran, amic de la infància i enamorat de la Sakura, haurà d'emprendre un viatge en l'espai-temps per trobar-se amb la Yuko Ichihara i localitzar les plomes de Tsubasa. Al costat d'en Kurogane, en Fay i la Mokona, que els guiarà pel món exterior, viurem una història fantàstica, on l'amistat, l'aventura i el coratge seran les claus perquè els nostres herois aprenguin què és l'amor de veritat. (by ClupSuper3)
