fotballmaneger 






1. mount with deamontools

2. install the game

3. copy the crack  to the istalations folder


just have a guide in swedish sorry     u can download a swedish speek from piratebay


Min svenska amatör-Guide (som även går att applicera på andra spel) 

Såhär gjorde jag för att packa upp spelet: 

1) Först och främst behöver du dessa två program: ??WinRAR?? och ??Daemon Tools??. 

2) Installera dessa två program. 

3a) Tanka hem spelet om du inte redan har gjort det. Och medans du tankar? 

3b) ?Skapar du en mapp, t.ex på skrivbordet, som du döper till ??Lunkan är bäst??. 


4) I den mapp du nu fått hem ligger ett gäng filer med filändelsen .001 till .039. 

Här finns ett gäng alternativ att angripa problemet. Men såhär gjorde jag: Jag 

dubbelklickade på den första filen ??.001??. Nu kommer en dialogruta att visas där 

Du väljer ??Välj Program i en Lista??. I rullistan som dyker upp söker du reda på 


WinRAR och väljer detta program. 

5) Nu hamnar du i WinRAR och du skall här se (om du valde .001) två filer. 

En ??.bin?? och en ??.cue??-fil. Markera dessa filer och välj ??Packa upp Till??. 

6) I dialogrutan som visas söker du upp mappen du skapade tidigare. I detta fall ??

Lunkan är bäst??. Det som bör hända nu är att alla dessa 39 filer vi såg tidigare 

packas upp och du får två hela filer i din mapp ? .bin och .cue filerna. (Men om 

detta inte funkar läs längre ner i denna guide). 

7) När du installerade Daemon Tools bör du ha fått en ikon i aktivitetsfältet som 


finns längst ner till höger i Start-raden. Tryck en gång på denna ikon och välj 

alternativet ??Device 0: [*:] No Media??. (Jag använder version 3.11 så detta kan 

variera om du har en nyare version). 

Du får nu upp en ny ruta och här söker du reda på mappen ??poppe92 är bäst?? och 

öppnar den. Och här borde du nu se .cue-filen. Öppna! 

8) Om spelet nu inte försöker kontakta dig så gå till ??Den här Datorn??. Sök reda 

på DVD-driven som innehåller spelet och starta installationen här ifrån istället. 


8) När spelet är installerat går du (igen) till ??Den här Datorn?? och söker reda 

på DVD-driven som innehåller spelet. Du högerklickar och väljer ??Utforska??. 

Du bör nu befinna dig inne på DVD-skivan och se en mapp som heter ??Razor1911??, 

som innehåller en ikon som du ska kopiera och klistra in där du installerat spelet? 

9) ?Om du inte ändrat något under installationen ska du klistra in ikonen här: 

C:\Program Files\Sports Interactive\Football Manager 2007 

Den nya ikonen ska ersätta den ikon som finns på adressen ovan. När du klistrar in 

den blir du tillfrågad om du vill ersätta befintlig ikon. Svara JA. Om du inte 

blir tillfrågad om detta har du klistrat in den på fel ställe. Ta bort ikonen och 

gör om! (Tyvärr kan jag inte beskriva det mindre krångligt än såhär. Fråga en 

datakunnig i din närhet om du inte vet vad jag pratar om). 

10) Starta spelet! 

*** EXTRA *** 


(vet ej om något av detta fungerar i praktiken eftersom jag inte provat ännu men 

det fungerar i teorin. Prova:) 

4) Du kan byta namn på varje fil: Du ersätter den första nollan med ett ??r??. 

Exempel: Från ??rzr-fm07.021?? till ??rzr-fm07.r21??. Dom sista i nummerserien får 

dock ingen ny ikon, men det är nog i sin ordning. När du är klar högerklickar du 

på den första, r01, och väljer ??packa upp till rzr-fm07??. Det skapar automatiskt 

en mapp där filerna packas upp. 

Eller 

Tanka hem den senaste versionen av WinRAR. 
- - - - - - - - The End - - - - - - - - 


Denna guide är skapad i all hast eftersom jag såg att många hade problem med att 


packa upp spelet. Stavfel och annat får ni ha överseende med. 

Och ni här som vägrar hjälpa en medmänniska kan fara åt helvete. Alla är vi barn i 

början! Elitiskt jävla bullshit!! 

Med vänliga hälsningar 
/ poppe92
