Una catástrofe global ha puesto a la humanidad al borde de la extinción. Tienes que enfrentarte a un mundo hostil gobernado por bandas violentas en el que sólo los fuertes pueden sobrevivir.
Monta una partida de hasta 6 miembros , equípalos con más de 100 armas y escudos dierentes y lucha por hacerte un lugar en este nuevo mundo del que no debes esperar compasión alguna.
No te pierdas este innovador RPG en 3D con una atractiva historia no lineal, en el que se refleja un amplio mundo post-apocalíptico con personajes de actuación auténtica. Hay hasta 6 miembros de la partida que interactúan, cada uno con atributos individuales. Hay transiciones noche/dia y rutinas cotidianas realistas, cuenta con un sistema de combate en tiempo real original , con unas posibilidades tácticas sin precedentes.
Además dispondrás de control directo de los vehículos como camionetas y buggies personalizados.

NOTA. INCLUYE CRACK NO-CD QUE FUNCIONA PERFECTAMENTE AL 100%