Ett fall för frost - TV-serie av Roger Bamford med David Jason och Bruce Alexander.


 Filmens handling:

I "Ett fall för Frost", en av Storbritanniens populäraste TV-serier, spelar David Jason kriminalkommissarie Jack Frost - en okonventionell polis som ömmar för de svaga och har en intuitiv känsla för moralisk rättvisa. Med sitt slarviga, oorganiserade och respektlösa sätt drar han till sig problem som en magnet. 

Episode: Conclusions/Slutsatser

Language: English
Subs:     Svenska, Norska, Danska, Finska, Isländska
Sound:    Dolby 2.0
Ratio:    1.33:1
Source:   DVD5	


Nej, jag har inte raderat några subs!	