John Cleese är Brian Stimpson,en nitisk rektor med ett sjukligt klockdille. Från sitt fönster övervakar han alla elever med kikare. Nåde den som kommer minsta lilla sekund för sent!

Beundrad för sitt ordningssinne utses han till ordförande för den nationella rektorskonferansen. Det här ska bli hans livs stora dag. Men det ofattbara händer - han missar tåget!

Nu börjar kampen mot klockan, där alla medel är tillåtna. Plötsligt finner han sig inslungad en vanvettig och hisnande tidsjakt som innehåller bilstöld, rån, vandalisering, kidnappning och tre sinil dementa gamladamer på rymmen. Allt medan polisen är honom i hälarna och den ordentliga rektorn förvandlas till en hispig, hysterisk hypergalning inte alls olik eniviss Basil Fawlty i"Pang i bygget"...