Originaltitel: American Splendor 
Regissör: Shari Springer Berman, Robert Pulcini 
Utgivningsår: 2003 

 
Filminfo: Vi följer den cyniske skrivaren Harvey Pekar, upphovsmannen till den självbiografiska undergroundserien American Splendor. Serietidningen, i vilken Harvey Pekar ger utlopp för sina komiska vardagsbetraktelser, har sedan 70- och 80-talen blivit kultförklarad bland undergroundkretsar. Inte ens den tråkigaste händelsen undslipper att hamna i Pekars humoristiska, frispråkiga och ypperligt mänskliga berättelser då han vågar uttrycka det så många av oss tänker och känner men aldrig skulle drömma om att säga.  
 
Skådespelare: Paul Giamatti, Earl Billings, James Urbaniak, Hope Davis, Harvey Pekar, Judah Friedlander, Madylin Sweeten, Danny Hoch 
 
Manus: Shari Springer Berman, Robert Pulcini, Harvey Pekar, Joyce Brabner 

 
Nyckelord: Drama, Komedi  
Längd: 100 min  
Produktionsland: USA  

Inbränd text och uppladdad av mig: Little Brown Thing