Letade runt på nätet häromdagen i jakt på Arrogant Worms.
Jag fann detta och självklart skall ni få dela glädjen med mig.

Följande Album:

1. Arrogant Worms - 1992 - The Arrogant Worms
2. Arrogant Worms - 1994 - Russell's Shorts
3. Arrogant Worms - 1995 - C'est Cheese
4. Arrogant Worms - 1997 - Christmas Turkey
5. Arrogant Worms - 1997 - Live Bait
6. Arrogant Worms - 1999 - Dirt!
7. Arrogant Worms - 2001 - Idiot Road

Kom ihåg att SEEDA också, seedar du inte så är du lika knäpp och stödjer piratcenen lika mycket som våran minst sagt älskade Henrik Pontén! 

Peace Love and Linux på er alla / timtux