Inbränd svensk text.
 
http://www.imdb.com/title/tt0460692/

Amerikansk komediserie från 2005-07. Dave och Vicky har tre tonårsbarn och att uppfostra dem är förstås inte lätt. Allt som deras tonåringar kan tänkas ta sig för har Dave och Vicky redan gjort själva som unga. Men kunskap är inte makt. Det är en gigantisk plåga. Varje dag är en kamp och Dave och Vicky har räknat ut att om de kan få iväg barnen till college utan att barnen vare sig fått egna barn eller hamnat i polisregistret så har de lyckats som föräldrar.

I rollerna: Michael Rapaport, Anita Barone, Kaylee Defer, Kyle Sullivan, Dean Collins, Rami Malek.

Tack till framför allt queen-Ingela på Undertexter.se