========>Infos:<========



Trade, Fight, Build, Think: X2 - Die Bedrohung: die nächste Evolutionsstufe der Weltraumsimulation! X² - Die Bedrohung ist eine First-Person-Weltraumsimulation, die eine durchgehende Storyline, fortschreitende Missionen und spannende Kämpfe, Handel, Entdecken und den Aufbau eines Imperiums vereint. Handeln Sie sich zum galaktischen Mogul empor, kämpfen Sie um Ihr Leben, verbessern Sie die Beziehungen zu anderen Völkern des X-Universums, bauen Sie Ihr Imperium auf Ihre Weise auf. Aber denken Sie nach, bevor Sie Ihre Flotte in den Weltraum hinaus befehlen - es könnte Ihr letzter Befehl sein. In X² übernimmt der Spieler die Rolle eines aus dem X-Universum stammenden Piloten. Die Geschichte beginnt mit unserem neuen Helden und seinem Gefährten, die im Begriff sind, ein Schiff zu stehlen. Nach dem gescheiterten, aber action-geladenen Fluchtversuch im dichten interstellaren Nebel, findet er sich schließlich an Bord eines Sicherheitstransporters wieder, dazu verdammt, sein Leben in den kalten Minen des Gefängnisses auf Artur zu fristen... Ein First-Person Weltraumerlebnis, gemacht für Spieler von heute mit Sound und Grafik von morgen! 



========>Features:<========



- Modernste Grafikengine mit Ausnutzung aller neuen Möglichkeiten unter DirectX 

- Interagieren Sie mit einem riesigen, dynamischen Universum, dessen Entdeckung nur auf Sie wartet! 

- Tausende von Stationen und Schiffen, eine Unzahl von Waffen, Gütern zum Handeln uvm. 

- Schneller Spieleinstieg durch einen abgestuften Schwierigkeitsgrad




Crack is on the Play Disk !
Password is  www.bitcity.de.vu !