1 miss frisco (Queen of the disco)
2 to jours amour
3 gangster of love
4 guitar disco
5 wrapped in black mink
6 you can stay but the noise must go
7 baby face (she said do do do do )

Il disco originale è stato pubblicato nel 1978 e rimasterizzato nel 1996 vera rarità per gli amanti del genere

Johnny Guitar Watson uno dei maestri del blues westcoastiano. Nato a Houston in texas nel 1935, è la California la sua terra adottiva. Già diciassettenne è già chitarrista del celebre Chuck Higgins, all?epoca in auge con ?Pachuko Hop? e si fa notare per le trovate sceniche pre datano Hendrix più di un decennio, Negli anni cinquanta firma subito il meglio del suo repertorio: ?Space Guitar?, ?Gangester of Love?, poi un successo per la Steve Miller Band, ?Three Hours after Midnight? per le etichette Federal/King e Rpm/ Modern. Dopo un album per la Chess nel 1964 dal 1965 al 1967 Watson collabora con successo con Larry Williams e l?etichetta Okeh a cui segue un periodo di silenzio.Lo vuole frequentemente al suo fianco Frank Zappa che lo stima e lo rispetta fino ad averlo come ospite a tutti gli effetti nell?album ?one size fits all? del 1974. E proprio nei settanta Watson riappare con molti album ? sarà il periodo più creativo e corposo della sua carriera - diventando un alfiere del funky licenziando album eccellenti se pur concettualmente fuori di testa, con contenuti folli e copertine eccessive, amatissime dalla bassa borghesia di colore e dall?intellighenzia bianca. Dopo un altro periodo di silenzio passato a suonare in giro per il mondo incide ancora negli anni novanta prima di cedere improvvisamente a un attacco di cuore durante uno show a Yokohama, in Giappone, nel 1996.
