Después del asesinato de su maestro San-Thye, en manos del líder del Clan Paciencia Chung Chien Kuen, How-Yuen jura vengar la muerte de su mentor. Cuando la mujer de Chien Kuen se suicida avergonzada por lo que ha hecho su marido, el asesino se corta una pierna como autocastigo. Ahora que el asesino está mermado de facultades, la venganza no parece una opción noble. Mientras tanto, el malvado Lord Wei envenena a la viuda de San-Thye, Madam Chuang, y fuerza a How-Yuen a trabajar como su esbirro a cambio de medicinas. Eventualmente How-Yuen y el Clan Paciencia unen sus fuerzas para vencer a Wei y conseguir cerrar viejas heridas.