Kommer ni ihåg det gamla klassiska arkadspelet Dragons Lair som fann i pizzerior och videobutiker under det tidiga 80 talet?

Nu kan du spela det hemma med hjälp av detta paket.

Rekommenderat att du lägg programmet i roten på någon av dina diskar då emulatorn inte verkar hantera långa sökvägar. Confa sedan "Daphne Loader" så att den hittar sökvägen till MPEG Frame information file.

Spela och njut. Det är lite beroendeframkallande så man förstår att tillverkarna tjänade pengar på den här maskinen.

Arkadspelet: http://www.klov.com/D/Dragon's_Lair.html

Mer information om emulatorn: http://www.daphne-emu.com/

Game on!!! /RoDDen