Titel: They Nest fr.2000
Svensk titel:Kackerlackorna
Speltid:92min
Genres: Skräck


Info-Text:
Ben Cahill är en läkare i Boston med stora alkoholproblem. 
Hans äktenskap har kraschat och hans missbruk blir allt gravare. 
Sjukhusledningen tvingar honom till slut att göra något åt sin situation. 
Han beger sig därför till den stillsamma, avskilda Orrs Island utanför Maines kust för att vila upp sig.
Men hans nya grannar tar inte direkt emot honom med öppna armar.
De är inte förtjusta i främlingar, och speciellt inte i storstadsläkare. 
I synnerhet öns elektriker, Jack Wald som är mycket fientligt inställd till den nye besökaren.
Strax efter Bens ankomst börjar bisarra och märkliga dödsfall att inträffa på ön. 
Varje offer ser ut att ha dött en naturlig död, men de har samtliga märken efter insektsbett på sina kroppar.
När även Jack hittas död riktas misstankarna mot Ben.
Han genomför därför en obduktion av Jacks kropp för att ta reda på den verkliga dödsorsaken. 
Vad han hittar hade han inte ens kunnat föreställa sig i sin värsta mardröm... 


Regissör:Ellory Elkayem
Manus:Daniel Zelman
Skådespelare:Thomas Calabro, Dean Stockwell, John Savage, Kristen Dalton, Tom McBeath


Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0221633/

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda efter nedladdning..Enjoy!
