Sinopse:
Baseado na história e personagens do videogame de mesmo nome (lançado em 1992 com estrondoso sucesso), Mortal Kombat® : O Filme conta a história de três guerreiros, exímios lutadores das artes marciais, cuidadosamente escolhidos e levados a uma ilha misteriosa para defender o futuro do planeta Terra. Representantes da Humanidade, eles terão de enfrentar inimigos letalmente perigosos naquela que será a definitiva batalha do Bem contra o Mal, um torneio audacioso e fatal, o combate do milênio! 


 
Gênero: Fantasia 

Atores: Robin Shou, Linden Ashby, Bridgette Wilson, Cary-Hiroyuki Tagawa, Christopher Lambert, Talisa Soto, Gregory Paul Martin, Kenneth Edwards, Greg McKinney, John Fujioka, Sandy Helberg, Trevor Goddard,  

Direção: Paul W.S. Anderson,  

Idioma: Português, Inglês,  

Legendas: Português, Inglês,  

Ano de produção: 1995 

País de produção: Estados Unidos,  

Duração: 102 min. 

Distribuição Playarte Home Video 

Região: Livre 

Áudio: Dolby Digital 5.1 (Inglês), Dolby Digital 2.0 (Português) 

Vídeo: 4 x 3 Letterbox 
