"Noticias Populares" - Eh o titulo do primeiro DVD que a companhia de comedia Os Melhores do Mundo (Cia Warner). Mais que isso, este trabalho celebra tambem a primeira vez que um grupo de teatro eh contratado por uma gravadora. Na televisao, o grupo tambem nao fica para tras, recentemente fecharam contrato com a famosa TV Brasileira, Rede Globo.  
O espetaculo soma ao todo 8 cenas, entre elas "Assalto(Erros de Portugues)", um assaltante que nao tolera erros gramaticais, "10 de Setembro", que especula sobre o dia anterior aos ataques de Bin Laden, e, como nao poderia faltar, o famoso Joseph Klimber, um dos mais vistos no Youtube. 
Alem do espetaculo, gravado ao vivo em setembro de 2007 no Rio de Janeiro, o DVD traz tambem alguns extras, como o clipe de rap "As Treta da Vida".

ELENCO:
Adriana Nunes
Adriano Siri
Jovane Nunes
Ricardo Pipo
Victor Leal
Welder Rodrigues


DADOS do DVD:
Titulo Original: Os Melhores do Mundo - Noticias Populares
DVD de Comedia Produzido no Brasil em 2007
Idioma: Portugues-BR
Formato de Tela: Widescreen (Anamorphic)
Tempo de duracao: 112 minutos

Qualidade do Video: DVDrip
Video Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolucao: 576x272
Frame Rate: 29.970 fps

Quantidade de Midias: 1
Tamanho: 699.23 Mb
Tipo de Compartilhamento: torrent
