 Rocky Balboa (Rocky VI) (2006)

Fecha de estreno: 2007-01-12

Intérpretes: Sylvester Stallone, Burt Young, Tony Burton, Milo Ventimiglia, James Francis Kelly III

Descripción: Hace treinta años era un hombre sin futuro, trabajando para un tiburón de poca monta en el lado sur de Filadelfia. Cuando la inesperada suerte le dio la posibilidad de saltar al ring para batirse con el campeón reinante Apollo Creed, era la oportunidad de su vida, una en un millón. Y todo lo que deseaba era superar el desafío. Su valor y su perseverancia, tanto en la vida como en el cuadrilátero dieron esperanza a millones.

Ahora, la gloria ha pasado y Rocky Balboa (Sylvester Stallone), el que una vez fuera el Potro italiano, pasa sus tardes contando historias a los clientes de su restaurante, Adrian?s, llamado así en memoria de su mujer, por la quien silenciosamente sigue llorando. Su hijo (Milo Ventimiglia), no quiere perder el tiempo con él; está demas...