Educado en una Workhouse de pobres, el huérfano Oliver Twist y el resto de los chicos se están muriendo de hambre y deciden jugarse a los chinos quién de ellos pedirá más gachas. Oliver es el elegido. En la cena de esa noche, después de su ración normal, Oliver se dirige al señor de la workhouse y le pide más comida. Tachado de ser problemático por Sr Bumble, el bedel de la Workhouse y por la Dirección, Oliver es ofrecido como aprendiz a cualquiera que lo quiera contratar. Tras ser condenado a limpiar chimeneas, un trabajo peligroso en el que los niños se pasan el día cubiertos de color negro bajando por chimeneas, Oliver se convierte en aprendiz del enterrador Sowerberry. Oliver se pelea con Noah Claypole, otro de los chicos del enterrador, y como resultado de la pelea, se escapa y se va a Londres. En las afueras de la ciudad, cansado y hambriento, Oliver conoce a Artful Dodger, quien le ofrece un lugar donde hospedarse en Londres. Lleno de inocencia, Oliver se ve inmerso en el mundo del hampa de Londres e ignorando sus tareas reales, se encuentra en medio de una banda de chicos carteristas dirigida por el malvado Fagin. Allí conoce al brutal Bill Sykes, a su novia Nancy y su perro Bull´s Eye.