I århundraden har vandrande sångare berättat om sökandet efter Valeres horn. Nu har hornet blivit funnet. Det troddes länge enbart vara en legend och det sägs ha förmågan att kalla åter från de dödas rike hjältar från sagornas tid. 
Rand al?Thor, bondpojken som tros vara den återfödde Draken och som fann hornet, vägrar att acceptera att han skulle vara den återfödde forntidshjälten som skall rädda världen och kanske också förstöra den. Men när hornet blir stulet tvingas ändå Rand och hans vänner att ge sig ut på jakt efter tjuvarna. 

Ondskans herre vill också ha hornet och han vill ha Rand. 
