Diva X Ariana [English]

Plataforma: PC
Idioma: English
Genero:Otros
Calidad: CD
Formato: ISO
Tamaño: 334.39 MB

Descripcion:
Nos encontramos ante una aventura interactiva que casi se aproxima más a un programa de realidad virtual.
Como tema monográfico, se nos presenta a una explosiva mujer llamada Ariana. Ésta nos descubrirá todos sus secretos a lo largo de este cd-rom.
En 1er lugar, podremos ver una presentación en vídeo de la propia Ariana, en la cual nos cuenta lo bien que lo vamos a pasar con ella.
La 2ª opción es ver un vídeo en el que seremos los protagonistas de una cita con Ariana, desde nuestro encuentro en el hall de un hotel hasta...
En la tercera opción, podremos ver un book fotográfico de Ariana, con sus fotografías más explosivas.
Y si todo esto os parece bueno, os debo decir que todavía no habéis hecho otra cosa que empezar.
En la siguiente opción, explotaremos los recursos del interface TFUI y entraremos en un entorno virtual en el que podremos ordenar a Ariana que haga lo que le pidamos, a nosotros o a ella misma ; todo esto es susceptible de ser grabado en una archivo para su posterior visualización.
En definitiva, un gran producto que podría mejorarse con un sistema de compresión de vídeo más avanzado, puesto que Indeo produce ligeras zonas borrosas. 

