Mail Bomber te permite enviar correos electrónicos utilizando listas de correo. También te permite crear y administrar listas de correo, y automáticamente generar mensajes directamente de plantillas predefinidas. 

Puedes crear mailing lists separadas y guardarlas como ficheros BML. Cada fichero puede contener información no sólo de los recipientes, sino de los servidores SMTP y los mensajes.

La interfaz es simple y manejable. Casi todas las funciones son accesibles desde teclado, lo cual añade mayor funcionalidad.

Puedes utilizarlo como una herramienta para mantener un contacto con tus clientes o usuarios, como un administrador de listas de correo, como una libreta de direcciones o bien como un rápido cliente de correo.