Movies : Family : DVD Rip : Dutch
Title: Diverse Disney
Genre: Animatie
Size: 4.11 GB
Disc's: 1
Menu: JA



Verhaallijn,


Genoemde films staan op 1 DVD


SHREK 1: 
http://www.moviemeter.nl/film/172
De slechte heerser van Duloc (de kleine Lord Farquaad) heeft alle sprookjesfiguren uit zijn land verbannen. De figuren, inclusief een praatgrage ezel, vluchten naar het moerasland van de oger Shrek, die erg op z'n privacy gesteld is. Farquaad maakt een deal met Shrek: als hij de mooie prinses Fiona redt uit een kasteel dat bewaakt wordt door een draak, krijgt Shrek z'n land terug.


SHREK2: 
http://www.moviemeter.nl/film/3598
Na teruggekeerd te zijn van hun huwelijksreis horen Shrek en Fiona dat haar ouders van het huwelijk gehoord hebben. Ze willen niets liever dan haar ware liefde te ontmoeten in hun koninkrijk Far Far Away. Ze zijn zich echter niet bewust van de veranderingen die hun dochter onlangs ondergaan heeft. En dat hun nieuwe schoonzoon een 350 kilo zware Ogre met een slechte hygiene is en een pratende ezel als vriend heeft.



TOY STORY 1: 
http://www.moviemeter.nl/film/308
Cowboy Woody is al jaren het favoriete speelgoed van Andy. Wanneer de jongen voor zijn verjaardag de blitse astronautenpop Buzz Lightyear krijgt, wordt Woody naar de achtergrond verdrongen. De twee stukken speelgoed wedijveren om de gunst van de jongen en zetten door hun geruzie de hele kinderkamer in rep en roer. Als Buzz door toedoen van Woody uit het raam valt, krijgt Woody hiervan de schuld van de rest van het speelgoed. Hij gaat naar buiten om Buzz proberen te redden.



TOY STORY 2: 
http://www.moviemeter.nl/film/42
Cowboy-pop Woody en speelgoed-astronaut Buzz zijn terug. Woody blijkt veel geld waard te zijn als verzamelobject, en wordt gestolen door een speelgoedverzamelaar. Buzz en het andere speelgoed van de jonge Andy proberen hem te redden.




Source: [x] DVD5
[ ] DVD9
[ ] DVD10
[ ] DVD18


Bitrate: 48 kbps (avarage)
Region: all
aspect: [x] 4:3 [ ] 16:9

Audio:

[x] Dutch

[b][ ] English DTS [ ] Dutch DTS
[ ] English 5.1 [x] Dutch 5.1
[ ] English 2.0 [X] Dutch 2.0
[ ] English 1.0 [ ] Dutch 1.0



pamas kids time 1 hier http://www.demonoid.com/files/details/453917/4352985/
pams kids time 2 hier http://www.demonoid.com/files/details/454076/
pams kids time 3 hier 
http://www.demonoid.com/files/details/454193/1865565/
pams kids time 4 hier http://www.demonoid.com/files/details/458611/?rel=1158022393
pamas kid time 5 hier 
http://www.demonoid.com/files/details/458618/?rel=1158022853


Alle eer naar Pamas voor de samenstelli