In Good Company 

info:

Dan foreman är en medelålders annonsförsäljare för en stor tidning.
När förlaget han jobbar på köps upp får det till följd att han får en ny chef
- en nyutbildad men oerfaren pojkspoling i 20-årsåldern som lystrar till namnet carter.Som om denna förnedring inte vore nog upptäcker Dan till sin fasa att hans dotter Alex förälskat sig i pappans unge chef. Och till råga på allt så kommer hans hustru en dag med ett högst oväntat besked.




Rippad och uppladdad av Sweden_oi