Dirección: Peter Farrelly y Bobby Farrelly.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 115 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Ben Stiller (Eddie Cantrow), Michelle Monaghan (Miranda), Malin Akerman (Lila), Jerry Stiller (Doc Cantrow), Rob Corddry (Mac), Carlos Mencia (Tito Hernández), Scott Wilson (Boo), Danny McBride (Martin).
Guión: Bobby Farrelly, Peter Farrelly, Kevin Barnett, Leslie Dixon y Scot Armstrong; basado en el guión original de Neil Simon para la película "El rompecorazones" (1972); a partir del relato "Cambio de planes" de Bruce Jay Friedman.
Producción: Ted Field y Bradley Thomas.
Música: Brendan Ryan y Bill Ryan.
Fotografía: Matthew F. Leonetti.
Montaje: Alan Baumgarten y Sam Seig.
Diseño de producción: Sydney Bartholomew y Jay Vetter.
Vestuario: Louise Mingenbach.
Estreno en USA: 5 Octubre 2007.
Estreno en España: 11 Octubre 2007.

SINOPSIS

Eddie (Ben Stiller), soltero e indeciso, empieza a salir con la aparentemente fabulosa y sexy Lila (Malin Akerman). Siguiendo los consejos de su padre y de su mejor amigo, Eddie le pide que se case con él al cabo de una semana, temeroso de que se escape lo que cree ser su última oportunidad para el amor, el matrimonio y la felicidad. Sin embargo, no tarda en descubrir su error cuando Lila revela su auténtica y horrible personalidad durante la luna de miel en México. Para colmo de males, Eddie conoce a Miranda (Michelle Monaghan) y se da cuenta de que es su media naranja. Así pues, no le queda más remedio que alejar a su insoportable esposa mientras intenta conquistar a la chica de sus sueños.