S.W.A.T. es el nombre en clave de uno de los cuerpos policiales de élite en Estados Unidos. Especializados en misiones de alto riesgo, este grupo ha conseguido solucionar situaciones conflictivas en toda Norteamérica.

Después de tres entregas, la serie S.W.A.T. llega a su madurez y te ofrece un título con acción urbana y con armas reales sacadas directamente de este cuerpo policial. La cuarta entrega te ofrece situaciones reales sucedidas en Estados Unidos, con lo que podrás tomar las decisiones necesarias para resolver situaciones de vida o muerte de una manera diferente a como se produjeron en su día.

Además de ofrecerte un realismo sorprendente, el juego también cuenta con uno de los mejores motores gráficos de los últimos años, que permite recrear con todo lujo de detalles modelos de personajes, escenarios y, por supuesto también las armas que no sólo parecen reales, sino que también te ofrecen el mismo sonido y la misma reacción.