Una exotica bailarina, Gina, es atacada en un motel despues  de su show. Su novio es asesinado duarante el ataque, pero pero el homicida escapa antes de ser atrapado.Dos investigadores de la policia se muestran muy interesados por el caso. El joven y entusiasta sargento Burns esta esta decidido a atrapar al asesino y su superior, el veterano teniente Krebs es especialmente amable con la joven mujer, a la que se ofrece para llevarla a la parada de autobus mas proxima. despues de la tragica experiencia que ha vivido Gina ha decidido comenzar de nuevo y seguir con su vida... lo que no se imagina es que nunca llegará a coger el autobus....                                       
