TÍTULO: 2 Colgaos muy Fumaos 
TÍTULO ORIGINAL: Harold & Kumar Go To White Castle 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 30 - 07 - 2004 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 19 - 11 - 2004 
PRODUCTORA: New Line Cinema 
DURACIÓN: 88 min 
DIRECTOR: Danny Leiner 
REPARTO: John Cho, Kal Penn, Anthony Anderson, Dan Bochart, Steve Braun, Brooke D'Orsay, Ethan Embry, Paula Garcés, Luis Guzmán, Neil Patrick Harris, Jon Hurwitz, Sandy Jobin-Bevans, Kate Kelton, Jamie Kennedy, David Krumholtz, Bobby Lee, Christopher Meloni, Ryan Reynolds, Hayden Schlossberg, Siu Ta, Eddie Kaye Thomas, Dov Tiefenbach, Robert Tinkler, Fred Willard, Gary Anthony Williams 
GÉNERO: Comedia 
SINOPSIS: Combinando la escandalosa comicidad de American Pie con las salvajes aventuras de carretera de Road Trip (Viaje de Pirados), 2 Colgaos muy Fumaos lleva el género de la comedia de colegas aún más lejos. 
Harold Lee (John Cho) se encuentra atrapado en un trabajo de bajo nivel en el mundo de las inversiones bancarias, haciendo horas extras y claramente despreciado por sus compañeros, quienes no se molestan en ocultar que le pasan su propio trabajo para que lo termine el fin de semana. Para terminar de complicar las cosas, no se atreve a hablarle a su atractiva vecina (Paula Garcés) cuando se la encuentra en el portal. 
Mientras que Harold trabaja, su mejor amigo, Kumar Patel (Kal Penn) hace todo lo que puede para evitar enfrentarse al mundo real, manteniendo su modo de vida ocioso y despreocupado, mientras que simula vagos intentos de ser admitido en la facultad de medicina para seguir la tradición familiar. 
Buscando un descanso de sus realidades, estos dos afables pringados se relajan delante de la televisión para una fumada de viernes noche, que acaba derivando en un increíble caso de “gazuza”. Al ver un anuncio de una hambuerguesería y de sus hamburguesas que hacen la boca agua, Harold y Kumar descubren la verdadera misión de sus vidas (o al menos, su misión para esta noche de viernes): deben embarcarse en una increíble búsqueda durante toda la noche y a todo lo ancho de su estado natal, New Jersey, en busca de una hambuerguesería que satisfaga sus ansias. 
Lo que sigue es un desenfrenado viaje en montaña rusa que lleva al dúo en un enloquecido tour por todo Garden State – desde sus mejores instituciones académicas a sus más temibles territorios salvajes, desde siniestros establecimientos de comida rápida, hasta tal vez… el santo grial de las hamburguesas. 
Por el camino Harold y Kumar se topan con todo un conjunto de estrafalarios personajes (por no mencionar un mapache rabioso e incluso un leopardo fugitivo…) y superan algunos obstáculos. Pero con cada etapa del viaje, de alguna manera, consiguen mantenerse centrados en su sabrosa meta – aprendiendo más de lo que podían esperar sobre ellos mismos y sobre su amistad en el proceso. 
John Cho (trilogía American Pie, Apartamento de Soltero) y Kal Penn (Malibu’s most wanted) encabezan un consumado reparto sazonado con una serie de divertidos cameos, que incluyen a Neil Patrick Harris (de la producción de Broadway Assassins) como él mismo, Fred Willard (A Mighty Wind) interpretando al seleccionador de la liga universitaria, Eddie Kay Thomas (American Pie) y David Krumholtz (Slums of Beverly Hills), interpretando a los vecinos de Harold y Kumar, Ryan Reynolds, Van Wilder (Animal Party) y (Hasta que la Muerte los Separe) como enfermero y Christopher Meloni (Novia a la fuga) interpretando al extraño Freakshow