 http://www.imdb.com/title/tt0765429/ 

Drama/thriller från 2007 av Ridley Scott med Denzel Washington, Russell Crowe, Cuba Gooding Jr. m fl.

Ingen brukade lägga märke till Frank Lucas, den tyste chauffören till en av innerstadens ledande, svarta bossar. Men när chefen plötsligt dör utnyttjar Frank öppningen i maktstrukturen för att skapa sin egen version av "The American Dream". Genom uppfinningsrikedom och en strikt affärsmoral hamnar han som ledare för drogtrafiken i innerstaden och svämmar över gatorna med en renare produkt till ett bättre pris... 