Bio:
Cabezones es una banda que se inició en 1994 en la provincia de Santa Fe, en medio de numerosos grupos de diversos estilos que poblaron al escena under del momento.
"Un grito más" no fue otra cosa que un demo de cuatro temas que editaron en forma independiente, y vendían en los shows. De su relación con A.N.I.M.A.L. (Andrés Giménez, cantante y guitarrista, les mezcló el demo) surgió la posibilidad de girar por el interior del país, ya con el disco debut, "Electroshock".
Fueron convocados por el sello independiente Mentes Abiertas para participar de un compilado. Cabezones aportó "Promesas" y "Buscando una Salida". Tan conformes quedaron con el resultado que editaron "Hijos de una nueva tierra" (1997), que obtuvo excelentes críticas de la prensa especializada.
Apadrinados por el ex-Soda Stereo Zeta Bossio llegaron a la multinacional Sony para grabar "Alas", en el 2000.
En el año 2002 se editó "Alas" en México y la banda emprendió una gira de ocho meses en ese país.
"Eclipse (Sol)" (2003) fue editado a través de PopArt, acentuando el power dark alternativo. La composición de éste material se vió influenciada por el desarraigo de su ciudad natal y de su país. Ya en Buenos Aires seleccionaron una veintena para comenzar a grabar, producidos por Juan José Burgos. Finalmente, sobrevivieron diez temas que fueron mezclados en el estudio de Mario Breuer.
"Intraural" (2004) es un acústico de seis temas que, según explica Andino, "representa las canciones que más nos conmueven".
"Jardín de extremidad" se lanzó en abril del 2005, a través del sello Pop Art. La placa, de 12 temas, consigue mayor potencia que las anteriores y recibió muy buenas críticas.
Un show realizado en febrero '06 en El Teatro fue registrado para editar en vivo, tanto en CD como en DVD, bajo el título "Bienvenidos". A fines de ese año se presentaron por primera vez en Obras.
A través de un comunicado de prensa, Serniotti, Martínez y Aput anunciaron su alejamiento de la banda, en julio de 2007.

Discografía
Un grito más, 1995
Electroshock, 1995
Hijos de una nueva tierra, 1997
Alas, 2000
Cabezones (EP), 2001
Eclipse (sol), 2003
Intraural, 2004
Jardín de extremidad, 2005
Bienvenidos, 2006

Integrantes:

Alejandro Collados: batería y percusión
César Andino: voz
Esteban Serniotti: guitarra, segunda voz, coros, pianos y programaciones
Gustavo Martínez: bajo
Leandro Aput: segunda guitarra

Temas: (Lo último, es del 2006 pero salio a la venta en 2007)

1. Lejos es no Estar (con Ricardo Mollo)
2. El Vientre
3. Silencia (con Fernando Ruiz Diaz)
4. A tus Pies
5. Mi Camino es Ningún Lugar
6. Sendero Cerebral
7. Pasajero en Extinción (con Catupecu Machu)
8. Mi Pequeña Infinidad



Tamaño: 42.8 mb
Formato:Mp3 // 128 Kbps // 44 Khz
Año: 2006
Género: Rock (tranki)
Seed: lalala
Website oficial:http://www.cabezones.net
Fuente: Wikipedia,Rock.com.ar

saludos compartan mucho 