Eftersom jag drog tillbaka Mitt Hjärtas Malmö Vol.1 så tänkte jag bjuda på denna istället. Håll till godo och ha tålamod.
//limeburn

I denna film får vi, med Anders Wahlgren
som guide, följa med på en filmisk resa till
det gamla Malmö. De äldsta filmbilderna
är nästan 100 år gamla och är från Karl
X Gustav festen 1908. Ett år senare åker
vi med spårvagnen utmed Södergatan ner
mot Stortorget och vandrar runt i staden.
Den Baltiska utställningen 1914
var en omvälvande händelse i Malmö, i
unika bilder får vi uppleva den på nytt.
Bulltofta växer 1930 hade flygplatsen fått
stor ankomsthall och nya hangarer.
Vi får en inblick i de många gånger slitsamma
arbetet med stickmaskinerna på
Malmö Strumpfabrik. 1937 firade Malmö
Spårvägar 50 år. Möllevångstorget filmat
en tidig höstmorgon 1935.
De byggs mycket i Malmö, det
fina funktionalistiska Ribershus och
det uppmärksammade radhusområdet
Friluftsstaden men också en ny
Stadsteater.
I filmbilder från 1944 får vi se hus
och miljöer som kom att försvinna under
rivningsvågen på 1960-talet, småstadsidyller
från en gången tid. En av de viktigaste
industrierna var Kockums varv, ett dussin
fartyg löpte av stapeln varje år på femtiotalet.
Färjorna till Köpenhamn var en
viktig länk till kontinenten.1954 tillverkar
Strumpfabriken nylonstrumpor och
moderniteter som djupfryst mat presenteras
på en utställning