Quart el hombre de Roma 
Episodio 1

'Quart, el hombre de Roma', basada en el libro "La piel del tambor", narra la historia de Lorenzo Quart, un sacerdote al que el Vaticano envía a Sevilla después de que el Papa recibiera una enigmática denuncia de un pirata informático. Un protagonista atractivo, a la vez que carismático, la intriga generada por las historias de misterio y un amor prohibido serán los principales ingredientes de esta nueva serie. El potenciador de 'Quart' será el suspense y los enigmas vinculados a la historia y a la propia religión.

La serie de 6 capítulos ha sido rodada en formato cine, lo que le otorga una calidad de imagen excepcional. 'Quart, el hombre de Roma', ha sido producida por Endemol en colaboración con Origen PC.

El hombre y sus debilidades
Lorenzo Quart tiene una nueva misión. Y un nuevo destino, Madrid. En la ciudad se reencontrará con viejos amigos como el inspector Navajo y Macarena Bruner y conocerá a otros como Alicia, Pedro Sangro, el padre Campos o Judas.

Crímenes sin resolver, desapariciones y robos relacionados con enigmas de la Iglesia Católica serán los casos a resolver por Quart. El reencuentro con Macarena pondrá a prueba a Quart. Sentirá más que nunca la debilidad dela carne. Su lucha personal ha comenzado; la moral, también...

Mantenerse firme ante los pecados terrenales será también una misión para Lorenzo Quart. La interrelación entre los personajes nos mostrará la trama más oscura del alma. El triángulo amoroso entre Quart, Macarena y Sangro no ha hecho nada más que comenzar. 

El detective en busca de la verdad
Cuando la iglesia tenía un ejército y las conspiraciones del clero derrocaban reyes, el poder de la fe era absoluto. En el siglo XXI la creencia en la verdadera fe está en decadencia. Un nuevo ejército de soldados de Dios tiene que formarse para recuperar el camino hacia Dios: ITER AD DEUM. Hombres sin escrúpulos, capaces de asesinar, robar y extorsionar en nombre de Dios.

Las reliquias, los cuadros, la arquitectura y los objetos religiosos serán las armas utilizadas por esta orden para comenzar su camino hacia la verdad única: la cruz de Caravaca, los evangelios apócrifos, la lanza de Longinos, las Profecias de San Malaquías... La misión de la orden es reunirlas... La de Quart devolverlas a sus verdaderos dueños.

El sacerdote y su ministerio
Quart es un sacerdote de acción, más que de misa y confesión. Sus contínuas misiones en países en conflicto le han proporcionado la fuerza suficiente para enfrentarse a los problemas desde un punto de vista muy práctico. A lo largo de la serie Quart mostrará sus dotes para la investigación y sus métodos no siempre muy ortodoxos.

Hombre de principios, el destino le hace debatirse entre la fe y el deseo. El voto más difícil al que deberá enfrentarse es el de la castidad. Su única debilidad... Su único punto de flaqueza... Macarena Bruner será mucho más que la tentación que vencer.

La verdadera misión de Quart en Madrid encubre otra mucho más importante. A través de algunos casos Quart llevará a los espectadores al verdadero núcleo de la serie: Iter Ad Deum.

La serie 'Quart' cuenta con un gran elenco de actores formado por Roberto Enríquez, Ana Álvarez, Jose María Pou, Pep Cortés Mingo Rafols, Manuel de Blas, Daniel Grao, Biel Durán, María Almudéver y Martíjn Kuiper.

Los protagonistas de 'Quart'

Lorenzo Quart (Roberto Enríquez)
Lorenzo es un sacerdote a las órdenes de la Secretaría del Estado, órgano que depende del Vaticano. Como especialista, investigará y solucionará cualquier crisis que ponga en pelígro a la Iglesia.

Sus órdenes son secretas. Sus métodos no siempre son los más adecuados. Atractivo, culto y muy observador, Quart encarna al prototipo de hombre imán con las mujeres. Como investigador siempre busca una explicación lógica a todo, incluso ante los temas sobrenaturales él es profundamente escéptico.

Hasta que vuelve a encontrar a Macarena Bruner y una avalancha de sentimientos irrumpen en su aparente paz interior. La tentación provocará en Quart los más contradictorio sentimientos: su fe frente a sus deseos.

Macarena Bruner (Ana Álvarez)
Entre Quart y Macarena existe una atracción muy fuerte, aunque los dos son conscientes de que su relación es imposible.

Especialista en obras de arte relegisosas formará el tandem perfecto con Lorenzo. La química entre los dos está latente en cada plano. Tendrá que poner freno a sus sentimientos en cada encuentro con el sacerdote.

Pedro Sangro (Daniel Grao)
Pedro es todo lo contrario a Quart. Es un canalla, un sinvergüenza... es encantador. Se encarga de poner la dosis perfecta de amor y pasión en su relación con Macarena. Es atractivo, inteligente y seductor.

Los fantasmas de Sangro reaparecen cuando entra en escena Quart al que ve como un autentico rival. La relación que se creará entre los dos, más allá del odio y los celos, los convertirá en colaboradores.

Alicia Rocamora (María Almudéver)
Joven, atractiva, extrovertida y con mucho carácter, se convierte en un torbellino de restauración de Macarena. Incapaz de mantener una relación estable, envidia la de su amiga/jefa.

Obligada a colaborar en diferentes trabajos con Judas, entablará con él una peculiar relación.

Judas Tadeo (Biel Durán)
Extrovertido, descarado y osado hasta casi la imprudencia. Nadie diría que estudia en el seminario. Su rebeldía y curiosidad le llevará a retar a su tío, Monseñor Aguirre.

Bajo su supervisión la tarea de Judas será seguir todos los pasos de Quart. Pero fascinado por su fama verá en el padre Quart un modelo a seguir... Y con él encontrará el verdadero sentido del sacerdocio.

Simeón Navajo (Mingo Ráfols)
Castizo, machista, conservador y vividor... tiene amigos en todas partes y sabe a quién presionar para conseguir información. Navajo juega bien su papel de hombre duro. Es implacable con los sospechosos, pero detrás de tanta dureza se esconde un buen corazón.

Conoce a Quart desde hace años y en el pasado ya colaboraron en alguna investigación. La relación de Quart y él será la de dos colegas que no se ejercen su profesión sólo desde el uniforme.

Andrés Campos (Pep Cortés)
Apasionado con la cultura y la ciencia encarna al hombre del Renacimiento de hoy. Experto en simbología e historia de las religiones, este sacerdote coincidirá con Quart en el terreno escéptico de lo inexplicable.

Su condición de hombre de fe y ciencia le lleva a despertar envidias entre sus rivales. Su amistad con Quart surgirá gracias a una corriente de respecto mutuo.

Monseñor Spada (Manuel de Blas)
Su fe en el sistema, en el estado vaticano, puede ser más grande que su fe espiritual. Spada es un hombre discreto, gris... Es pragmático y con aire de jesuita...

Los hilos que teje son transparentes, pero su presencia siempre está al acecho. Dentro del sistema es una sombra detrás de los entresijos de la política del Vaticano.

Monseñor Aguirre (Joseph María Pou)
Rígido, inflexible e irónico, Aguirre debería haber nacido en el Renacimento, cuando la iglesia tenía un ejército. El miedo, el tráfico de influencias y la manipulación más sutil, son sus armas de ataque. Nadie detiene sus planes... Ni siquiera el duro y honesto Quart.

Aguirre pertenece a una orden/secta que quiere recuperar el esplendor de la iglesia en la Edad Media. Su posición en la misma es elevada y recibe órdenes directas de un alto mando del Vaticano.

Como Quart se considera soldado de Dios, pero con galones. Todo su interés se centra en devolver a la iglesia al poder absoluto. Aguirre e Iter Ad Deum empiezan a poner nervioso a muchos cardenales y obispos.
