Tenebre

Den amrikanske thrillerförfattaren Peter Neal reser runt i Italien för att göra reklam
för sitt senaste blodiga alster. Samtidigt lamslås landet av en serie bestalika kvinnomord,tydligt inspererande av Peters roman. Tillsammans med sin agent börjar Peter en egen utredning ? och det förstår snart att det är utsedda till nästa offer.
 Nästa ok ska mördaren själv skriva ? i blod.

DVDRIP

1982

Skräck

Bra Kvalite
 
http://www.imdb.com/title/tt0084777/
 
http://img81.imageshack.us/img81/8233/tenebrecw8.jpg

Regi: Dario Argento
