Obras en casa

(Travaux, on sait quand ça commence...)
Reparto    Carole Bouquet, Jean-Pierre Castaldi, Didier Flamand, Françoise Brion, Aldo Maccione
Director    Brigitte Roüan
Productor    Humbert Balsan
Duración    01:35:00
Género    Comedia
País    Francia,Suecia,Noruega
Distribuidora   Sherlock Films

SINOPSIS
Chantal Letellier es lo que se dice "una mujer admirable": abogada progresista, se empeña con todas sus fuerzas en defender a los débiles y desvalidos indocumentados de París. Siendo atractiva y convincente, logra sus objetivos a menudo.
Cuando obtiene el permiso de trabajo para un joven arquitecto colombiano, decide contratarlo para hacer pequeños trabajos de rehabilitación en su casa. Y el arquitecto trae consigo a un equipo de compatriotas sin papeles, que no son precisamente especialistas en refacciones.


