Ficha Técnica:
Título Original: Monster-in-Law
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 95 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 2005
Site Oficial: www.monsterinlaw.com
Estúdio: New Line Cinema / Avery Production / Bender-Spink Inc. / Avery Pix
Distribuição: New Line Cinema / Warner Bros. / PlayArte
Direção: Robert Luketic
Roteiro: Anya Kochoff
Produção: Chris Bender, Richard Brener, Julio Caro, Magnus Kim, J.C. Spink e Paula Weinstein
Música: David Newman
Fotografia: Russell Carpenter
Desenho de Produção: Missy Stewart
Direção de Arte: James F. Truesdale
Figurino: Kym Barrett
Edição: Scott Hill e Kevin Tent
Efeitos Especiais: Digital Dimension


Elenco:
Jennifer Lopez (Charlotte "Charlie" Cantilini)
Jane Fonda (Viola Fields)
Michael Vartan (Kevin Fields)
Wanda Sykes (Ruby)
Adam Scott (Remy)
Annie Parisse (Morgan)
Monet Mazur (Fiona)
Will Arnett (Kit)
John Aylward (Padre)
Lorenzo Caccialanza (Sr. Ramondi)

Sinopse:
Na comédia romântica ?Até que A Sogra Nos Separe? depois de anos procurando o príncipe encantado, Charlotte ?Charlie? Cantilini finalmente encontra o homem dos seus sonhos, Kevin Fields, mas acaba descobrindo que a mãe dele, Viola, é a mulher dos seus pesadelos. Âncora do noticiário em rede nacional, Viola é despedida e teme perder o filho da mesma forma que perdeu o emprego. Ela decide, então, espantar a noiva do filho tornando-se a pior sogra do mundo. Para isso conta com a ajuda de sua assistente de longa data, Ruby, que faz de tudo para que Viola leve adiante seus planos malucos. Acontece que Charlie resolve revidar e as duas vão ter de disputar para ver quem é que manda afinal.

