Date de sortie : 16 Août 2006
Réalisé par Michael Mann
Avec Colin Farrell, Jamie Foxx
Film américain.
Genre : Policier
Durée : 2h 15min.
Année de production : 2005

Synopsis :

Miami... Deux agents fédéraux et la famille d'un informateur ont été sauvagement exécutés. Une nouvelle enquête commence pour Sonny Crockett et son coéquipier Ricardo Tubbs, avec une certitude : la fuite qui a permis ce massacre en règle provenait des sommets de la hiérarchie... Les deux inspecteurs découvrent rapidement que les tueurs étaient au service de la Fraternité Aryenne, organisation suprématiste liée à un réseau de trafiquants internationaux doté d'un système de protection ultra-sophistiqué. Poursuivant leurs investigations, les deux partenaires prennent contact avec l'administratrice
financière du cartel, Isabella, une sinocubaine aussi experte en investissements et transferts de fonds qu'en blanchiment d'argent. La séduisante Isabella offre contre toute attente à Sonny une chance d'exorciser ses démons...

Video :

x264
626 Kbps
576x240 (16/9)
25 FPS

Audio :

Language : French
MPEG-1 audio layer 3 (MP3)
128 Kbps
48 Hz, 2 canaux

Enjoy ! And ... Please seed !!!