Director:  Anatole Litvak  
 
Actores:  Peter OToole, Omar Sharif, Tom Courtenay, Donald Pleasence, Joanna Pettet, Philippe Noiret, Charles Gray, Coral Browne  
 


Peter O´Toole y Omar Sharif protagonizan este intenso thriller ambientado en la 2ª Guerra Mundial sobre un general Nazi que se convierte en un asesino en serie. 
Una prostituta aparece brutalmente asesinada en la Varsovia ocupada por los nazis. Del asesino sólo se sabe que es un general alemán. Durante años, el crimen permanece sin resolver, hasta que el criminal ataca de nuevo, volviendo a sacar a la luz el inquietante misterio. 

