El estándar del sector para la creación de animaciones y efectos visuales
Haga sus ideas realidad. El software Adobe After Effects 7.0 le ayuda a crear cautivadoras animaciones y una variedad ilimitada de efectos visuales de gran calidad con eficacia y precisión. Aproveche la integración sin precedentes con otros productos de Adobe, la composición flexible 2D y 3D y los cientos de efectos y ajustes preestablecidos de animación para dar un nuevo giro a sus producciones de vídeo, película, DVD y Macromedia® Flash®.