Género:
Crimen / Drama / Thriller

Nacionalidad:
USA

Director:
James Mangold

Actores:
Sylvester Stallone
Harvey Keitel
Ray Liotta
Robert De Niro
Peter Berg
Janeane Garofalo
Robert Patrick
Michael Rapaport
Annabella Sciorra
Noah Emmerich
Cathy Moriarty
John Spencer
Frank Vincent
Malik Yoba
Arthur J. Nascarella

Productor:
Cathy Konrad
Ezra Swerdlow
Cary Woods

Guión:
James Mangold

Fotografía:
Eric Alan Edwards

Música:
Howard Shore
Bruce Springsteen

Sinopsis:
Murray Babitch (Michael Rapaport), un oficial de la policía de Nueva York conduce de vuelta a casa mientras anochece en la ciudad. Cuando está en el puente, su coche recibe un golpe de dos individuos; lleno de rabia, acelera para atraparlos y alcanzarlos, le están apuntando con una pistola. Por instinto, coge su propia arma, dispara y ve como se estrellan y mueren. 
En un instante, el puente se llena de policías, entre los que está el tío de Babitch (Harvey Keitel), que al revisar el coche descubre que el objeto con que apuntaban era un candado. Mientras tanto, el sheriff del pueblo, Freddy Heflin (Sylvester Stallone), es quien ostenta la autoridad, pero los policías de la gran ciudad son quienes mandan y dictan sus reglas. El caso ha invadido los medios de comunicación, por lo que el investigador de asuntos internos (Robert de Niro), tiene que intervenir.
