Sanaya Romans andlige guide Orin har tillsammans med Sanaya skapat denna kurs i andlig och personlig utveckling. Denna kurs kommer att ge dig glädje i ditt dagliga liv. Du kan uppleva nya nivåer av frid, glädje, klarhet, harmoni, kärlek, balans och andra egenskaper hos din själ medan du lyssnar på dessa guidade meditationer. Orin kommer att guida dig så att du ser ditt liv i ett helt annat perspektiv. Du kommer att guide dig så att du ser ditt liv i ett helt annat perspektiv. Du kommer att lära dig att växa genom glädje i stället för att kämpa. Medan du arbetar med denna kurs kan du uppleva mer självkärlek och stråla villkorslös kärlek till andra. Ta nu ett kvantumsprång till ett mer glädjefyllt liv, etablera nya sätt att tänka som hjälper till skapa glädje på en mer global nivå. Följ med Orin och din egen själ till att ge energi till ditt livs mening, öppna ditt hjärta, och ge mer glädje i ditt vardagliga liv.
