FORMAT: DVD9
SYSTEM: PAL
LANGUAGES: 5.1: Spanish, English
SUBS: Spanish, English
ASPECT RATIO: 16:9 (2:35:1)


Director:Robert Altman
Writers:Robert Altman (idea) and Bob Balaban (idea),Julian Fellowes
Genre: Comedy / Crime / Drama / Mystery more
Plot Outline: Multiple storylined drama set in 1932, showing the lives of upstairs guest and downstairs servants at a party in a country house in England

SINOPSIS Noviembre de 1932. Godsford Park es la magnífica mansión campestre en la que Sir William McCordle y su esposa, Lady Sylvia, reúnen a familiares y amigos para una partida de caza. Han invitado a un grupo variopinto, entre los que se cuentan una condesa, un héroe de la Primera guerra mundial, el ídolo de masas Ivor Novello, y un productor de cine norteamericano que realiza las películas de Charlie Chan. Mientras los invitados se congregan en las doradas estancias de arriba, sus sirvientes y ayudas de cámara personales se incorporan a las filas de la servidumbre de la gran casa, a lo largo de las incontables cocinas y pasillos de abajo. Sin embargo, no todo es lo que aparenta ser; ni entre los enjoyados huéspedes que almuerzan y cenan a sus anchas, ni en las habitaciones del ático y lugares de trabajo donde los criados procuran por el bienestar de sus amos. (FILMAFFINITY)