Rysare från 1996 av Kevin Yagher med Bruce Ramsay, Valentina Vargas, Doug Bradley, Charlotte Chatton, Adam Scott mfl..

Det hela började som en oskyldig mekanisk låda, men visade sig ha ofattbara och karastofala krafter. Den var gjord av den franske leksakstillverkaren Lemarchand i det 18:e århundradet. Ofarlig på utsidan, men i fel händer en port mellan Jorden och helvetets blodigaste djup, som demonerna kan strömma igenom. Ända sedan dess har Lemarchands avkomma försökt göra förfaderns synder ogjorda och nu i det 22:a århundradet slår äntligen uppgörelsens timme. De sista människorna från den släkt som förde helvetet till Jorden, har nu chansen att stänga porten för evigt. Men ovanför dem står helvetets arméer med mardrömmarnas furste i spetsen, Pinhead är tillbaka och nu är han här för att stanna. 