Inspelad den 19 September 1981 i Central Park i New York. Konserten var gratis och omkring 500 000 åskådare var på plats. Detta var tolv år efter splittringen och tolv år av tystnad dem emellan.
De var aldrig bra vänner efter splittringen 1969 och skulle trots denna konsert och en världsturné 1982-83 inte bli vänner igen förrän världsturnén 2003-04 (eller gjorde de den turnén för att pengarna börjat sina?).
Detta ovänskapliga förhållande som berodde på intressekonflikter märks tydligt på denna konsert. Vi får också höra några av Paul Simons egna låtar.

Längtar fortfarande efter en DVDr av denna konsert.

IMDB:
http://www.imdb.com/title/tt0218896/

Recension på en fansite:
http://sglyrics.myrmid.com/concertreview.htm

Låtlista med texter:
http://sglyrics.myrmid.com/concert.htm

Kvalitén är inte den allra bästa men ändå bra för att vara en .avi.

Finns nu även som DVDr:
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?id=3281064

Varsågoda, nästan 90 minuters njutning!