Charles Grant
Dödlig vind: Arkiv X
Inl.:Gunnar Johanson
Speltid 6h 17m

En rad mord i New Mexiko tilldrar sig FBI:s uppmärksamhet. Vem är det som mördar utan åtskillnad och på det mest brutala sätt? Spåren leder till en indianstam med urgamla mystiska riter. Det visar sig att mordoffren utsatts för den mest onaturliga naturkatastrof en dödlig vind. Berättelsen bygger på serien: Arkiv X, känd från TV.

Ännu en spännade bok med Arkiv X ska försöka få fram fler men håll till godo med dom som redan är utdelade så länge. En vänlig kommentar eller förslag är alltid uppskattat.

