La serie animada de la televisión de las Mascotas Maravilla utiliza un preparado encantador de títeres innovadores, personajes adorables, y números musicales contagiosos para enseñar lecciones importantes acerca de compartir, trabajo de equipo, y resolución de problemas. Dirigida a niños en edad preescolar, la diversión pero la serie educativa sigue que las aventuras de turismo por todo el mundo de tres mascotas del aula - Linny Guinea Pig, Ming-Ming Duckling, y Turtle Tuck - que se transforman en héroes todos los días para rescatar a los animales en lugares exóticos les gustan Egipto, Japón, y Grecia. Este volumen presenta un episodio de longitud doble y tres miniepisodios.


(Audio Latino)