Sinópsis

El detective Steve Serrano, víctima de una infancia atormentada, relaciones rotas y adicción a las drogas, se encuentra en un pozo sin fondo. Decide comenzar a castigar a aquellos que han cometido crímenes y no han pagado por ellos. Uno de sus asesinatos le lleva a conocer a Dani Brooke, una psiquiatra que ha perdido a su marido y a su hijo y, aparéntemente, la capacidad de concebir. Cuando Dani se queda embarazada de Steve, él se ve obligado a decirle la verdad y revelarle sus oscuras acciones. Dani debe decidir cuales son las consecuencias de estar embarazada de un hombre que va camino del infierno.