Verenigde Staten
Horror
113 minuten

geregisseerd door Tony Krantz
met Thomas Cavanagh, Katherine Cunningham-Eves en Kathleen York

George Grieves wordt opgenomen in het Mt. Abaddon ziekenhuis voor een standaard procedure, maar ontdekt dan al snel dat hij er veel erger aan toe is dan hij oorspronkelijk had gedacht. En niet veel later ontdekt George ineens dat het Mt. Abaddon ziekenhuis geen ziekenhuis is waar mensen ziek binnen komen en weer beter naar buiten gaan, maar een plek waar zieke mensen naar binnen komen ... en vervolgens sterven

Menu: Ja
Extra's: Ja
Geluid: DD 5.1
Bron: Retail
Ondertitels:Nl,Fi,No,Swe,Dan,Eng
