Escrita y dirigida por Rob Zombie, "Los renegados del diablo" reúne de nuevo a los Firefly, la familia de homicidas de su anterior largo, y los acompaña en su sangrienta huída de un sheriff forajido con sed de venganza. La familia Firefly se despierta una mañana a ritmo de los disparos del Sheriff Wydell y un equipo de hombres armados que han rodeado su casa, pero sólo Otis y su hermana, Baby consiguen escapar ilesos del tiroteo. Escondidos en un motel de mala muerte, los dos hermanos esperan a su padre, el errante Capitán Spaulding, acabando con la vida de cualquiera que se interponga en su camino. Según crece el número de víctimas, el Sheriff Wydell decide tomarse la ley por su cuenta, allanado el camino hacia uno de los enfrentamientos más depravados y terroríficos de la historia del cine.