Esta película no tiene argumento. Apenas es un aguafuerte o, mejor, un carpetón de aquellos retratos al minuto que hacían los pintores sin suerte (y algunos hasta sin arte) en las calles de Madrid c. 1950.
La ”capital del Imperio” fue entonces más que nunca el rompeolas de España. Un rompeolas gris y de ”grises”, todavía racionado, tierno y cruel, pobre hasta en sus alegrías, convalenciente (siempre con décimas al atardecer), pero también pícaro, festivo y surrealista. Un tiovivo, en fin, de sobrevivientes de los que, nos guste o no, somos herederos.
