The Notic 2 - Streetball Revolution
Po obejrzeniu pierwszego mixtape'a graczy z Vancouver większość graczy na całym świecie stwierdziła, że kanadyjski streetball stoi mocno na nogach - Notic Playaz pokazali sporo nowatorskich tricków,a także odeszli troszkę od koncepcji standardowego mixtape'a dorzucając Freestyle poszczególnych członków teamu oraz historyjki luźno związane z streetem, dotyczące graczy z Kanady. Gdy rozeszła się pogłoska, że szykowany jest nowy mixtape serca graczy zabiły mocniej. The Notic stanowił jedyną poważną konkurencję i alternatywę dla mixtape'ów firmowanych przez AND1. Gdy na sieci ukazał się trailer sequela wszyscy dowiedzieli się, czego mogą spodziewać się po drugiej cześci mixtape'a. Gdy wreszcie The Notic 2 - Streetball Revolution ujrzał światło dzienne fani streetballa z całego świata oszaleli…

Jeśli wyczerpały ci się pomysły na nowe zagrania, jeśli uważasz, że streetball umiera, bo brak w nim świeżych talentów, jeśli nudzi cię oglądanie po raz 100 tego samego mixtape'a, jeśli chcesz przeżyć szok, jeśli jesteś prawdziwym fanem… sięgnij po The Notic 2. Nie zawiedziesz się ani troszeczkę.

Nowatorskie zagrania to między innymi 360 w powietrzu powiązane z przekładaniem piłki między nogami (Johnny Blaze), modyfikacje pivotów (Dazzle), niewyobrażalne tricki Goosebumpsa (powstrzymany i cofnięty Slip'n'Slide), zagrania w staniu na rękach (Disaster) i mnóstwo innych. Brakuje kilku rzeczy - Slam Dunków (są, ale nieliczne i nie tak mocne i trudne do wykonania jak w większości AND1 Mixtapes), szybkich akcji po kontrach, jednakże w zamian otrzymujemy porcję porządnych bloków, a także szalone tricki zespołowe (Dazzle i Johnny Blaze). Całość dopełniają "Mad Moves" Goose'a (tricki z koszulką i małą piłką). 

Undergroundowy charakter mixtape'a potęgują utwory wypełniające soundtrack. Pomimo, iż większość utworów istnieje już od dłuższego czasu, ich klasy nie sposób podważać. Mowa tu o takich gwiazdach, jak chociażby M.O.P. , Jay-Z, Afu-Ra, Onyx, Mos Def. Jakby tego było mało producenci umieścili perełkę hip hopu - Memory Lane (Sittin' In A Park) NASa. Ten utwór po prostu miażdży swoim klimatem. Solidna porcja muzyki doskonale wkomponowana w charakter mixtape'a.