
Date de sortie : 14 Novembre 2001   
Réalisé par Robert Epstein, Jeffrey Friedman    

Avec Rupert Everett

Film américain.  Genre : Documentaire 
Durée : 1h 21min.  Année de production : 1999

Synopsis	
Les homosexuels ont été comme tant d'autres les victimes du régime hitlérien. Ils étaient persécutés en vertu du paragraphe 175 du code pénal allemand. Ce paragraphe, datant de 1871, condamnait à la prison "les actes contre nature" entre hommes.
Paragraphe 175 donne la parole à des survivants qui nous racontent leur expérience personnelle et les conséquences durables de ce chapitre caché de l'histoire du IIIème Reich.