Trädgårdsmästaren 3 "A Flower to the Horrible", uppföljaren på de båda tidigare succéfilmerna Trädgårdsmästaren 1 och 2, är i sanning av yppersta världsklass men får dock svårt att slå Trädgårdsmästaren 2 i mest proffesionellt utförda film, då det visade sig vara för mörkt när en del scener i slutet filmades (det börjar bli mörkare tider). Men man förstår fortfarande huvudkonceptet och även denna film slår Trädgårdsmästaren 1 i handling, enligt min personliga smak.

Denna handlar mestadels om BigSebb, som ensam ger sig ut på jakt efter sin försvunne... "vän", då han behöver hjälp med disken. Dock blir han inte ensam alltför länge eftersom två nya huvudpersoner kliver in i dramat, alltmedans unge Cutie sitter hemma och diskar. Denna nya trio blir snabbt goda vänner och börjar söka efter träfsgårdsmästaren då endast han vet var Johan är, med andra ord, diskhjälpen!

Denna film är väldigt mäktig och är på så sätt riktigt bra, dock är inte handlingen (finns det någon?) lika bra som i Trädgårdsmästaren 2! Dock sevärd och den gör att du ser fram emot att få se fyran, som kommer ut inom några veckor. Pussen så länge, 

Ekiz.