Los habitantes del Bosque de los Cien Acres fueron despertados por un extraño rugido que únicamente pudo haber sido producido por un temido EFELANTE. Por eso se crea una expedición para capturar a la criatura: Winnie the Pooh, Tigger, Conejo, Piglet e Igor tendrán que buscar al temible Efalante. Roo no fue incluído en la expedición por ser muy pequeñito, así que él decide iniciar un búsqueda en solitario, teniendo mucho más éxito que sus amigos. Pero al encontrar a un pequeño y , juguetón Efalante llamado Lumpy, Roo rápidamente descubre que los efalantes no son para nada la terrible criatura que tanto asustaba a sus amigos. Roo y Lumpy crean una dulce amistad y trabajan juntos para desvanecer los infundados temores en sus respectivas familias y amigos.