Am 31.03.2007 veranstaltete die Piratenpartei Deutschland gleichzeitig in Berlin und Nürnberg Aktionen gegen ein von der CSU erneut gefordertes Totalverbot sogenannter "Killerspiele". Es sollte dem Publikum verständlich gemacht werden, warum ein solches Verbot nicht letzten Endes dadurch erschwert wird, dass noch niemand den Begriff "Killerspiel" definiert hat. Die bereits bestehenden Regelungen (§131 StGB, zum Jugendschutz die Möglichkeit der Indizierung sowie die Einstufung der USK) reichen völlig aus. Die grundsätzlich auch bei Filmen und Schriften bestehende Gefahr, dass sich Jugendliche womöglich illegal diese Medien beschaffen können, kann kein Grund sein, diese auch für Erwachsene zu verbieten. Aus diesen Gründen hat sich die Piratenpartei Deutschland das Spiel "Schach" ausgewählt, um auf die Absurdität bereits der Diskussion um ein zensurartiges Verbot hinzuweisen. Auf dem Potsdamer Platz in Berlin und dem Ludwigsplatz in Nürnberg fand um 15 Uhr die bis dato wohl blutigste Schachpartie statt.

Dieses Video zeigt die Vorbereitung der Berliner Aktion, weitere Informationen auf http://www.piratenpartei.de 