Año 2002 
 Nacionalidad USA 
 Estreno 13-07-2002 
 Género Comedia 
 Duración 83 m. 
  T. original The third wheel 
   Dirección Jordan Brady 
    Intérpretes Luke Wilson (Stanley) 
       Ben Affleck (Michael) 
     Denise Richards (Diana) 
        Jay Lacopo (Phil) 
        Matt Damon (Kevin) 
     Guión Jay Lacopo 
  Fotografía Jonathan Brown 
  Música Lisa Coleman 
     Wendy Melvoin 
  Montaje Sam Citron 
     Paul Seydor 
Sinopsis    
Stanley lleva tres años sin tener una cita con una chica, pero conoce a Diana, la mujer que todo el mundo desearía: guapa, inteligente, con éxito en su trabajo y soltera. Durante meses planea el modo de pedirle una cita y de preparar una noche que sea inolvidable. Para su sorpresa, cuando reúne la valentía para proponérselo, ella acepta. Al llegar la gran noche, todo funciona mal gracias a las constantes interrupciones de un personaje entrometido que les amarga la velada. Pero lo que empieza como un desastre puede convertirse en algo que nunca olvidarán. 
      
