For english-only speaking:
This book is in german. English title would be: Kirchhoff - Spaces, Dimensions and Worldmodels - Impulses for a Different Natural Science (1999). Jochen Kirchhoff provides you with a comprehensive history and overview of modern science (especially physics) from a philosophical perspective which is seldomly taught in schools. He argues that what used to be a philosophy of nature has become a mathematical confusion understandable to only a relative few (if any at all). The author searches for the lost philosophical roots of science and attempts to present the ideas of modern physics to be again understandable to wide audience. He also argues that many of today's widely accepted theories are based not on physical observation but purely on mathematical formalism. Kirchhoff's book is certainly refreshing since he explains complex theories in a simple and understandable matter and brings science back to its philosophical roots. 330 pages. A must read for everyone.

Fur Deutschsprachige:
In Räume, Dimensionen, Weltmodelle - Impulse für eine andere Naturwissenschaft (1999), durchleuchtet Jochen Kirchhoff die moderne Physik der Quanten- und Relativitätstheorie und seine Gegenargumente haben auf jeden Fall ihre Berechtigung. Nur ist es leider so, dass sich kaum jemand an diese Physik heran traut, weil er der Meinung sind, es doch nicht verstehen zu können. Glücklicherweise gibt es noch ein paar Leute, die nicht auf der Suche nach Formeln sind, sondern nach Antworten. Und Jochen Kirchhoff ist einer von Ihnen. Sein Buch ist nicht voll mit mathematischen Formulen sondern philosophisches Denken die Antworten fur wichtige Fragen zusammenstellt. Das Autor versucht die heutzutage dulle mathematische Wissenschaft zurruck zu seinem philosophischem Urknall bringen. Auf diesem Weg stosst er auf viele alte und neue physikallische Theorien und die bring er zurruck auf philosophische Basis so das wir sie wieder verstehen konnen. 330 Seiten.

Buch Ruckseite:
Der Zen-Weg einer neuen Physik und Kosmologie und zu einem wirklichen Verstandnis dieser Welt. Jochen Kirchoff zeigt, dass der Urknall ein Phantasiegebilde ist, weist nach, wo Einstein irrte, und erklart, warum die Quantentheorie mehr verschleiert als erhellt. Mit seinem Buch werden erstmals die Phanomene Anziehungskraft, Licht und kosmische Bewegung umfassend verstehbar.
