La isla del miedo

TÍTULO ORIGINAL
Attack of the Sabretooth 
DIRECTOR
George Miller 
REPARTO
Robert Carradine, Brian Wimmer, Stacy Haiduk, Nicholas Bell, Rawiri Paratene, Cindy Clarkson 
NACIONALIDAD: USA 


Argumento 

Como propietario del Parque Valalola, uno de los más modernos y revolucionaros, Niles sabe que tiene el éxito asegurado. Complejo turístico y reserva de animales salvajes, el Parque Valalola es una isla paradisíaca. Y justo cuando Niles da la bienvenida a un pequeño grupo de universitarios a su isla, su equipo de seguridad le asegura qeu el mal funcionamiento recurrente del sistema eléctrico de la isla no es preocupante. Pero el peligro se ha desatado y el terror ha comenzado. Cuando se va la luz en todas las jaulas del parque, un tigre de dientes de sable mutante se escapa. El felino, producto de un proyecto de clonación que salió mal, está sediento de sangre y empieza a acechar a su presa.

