- Jul i Kromby -

80-tals sjuk undergroundhumor/julsatir från Skåne.
Typ Bröderna Lagerståhl med inslag av bondkomik, dansbandshumor. 
Drift med jullåtar samt dåtidens mest populära radio/TV-program och personligheter. 

Krombix Brons och Gold är "Greatest Hits" för den som inte orkar tanka ner allt. Silverkrom är bonus och tidigare "bortklippt" material. 

Inga copyright finns, eftersom allt är påhittat och inte är utgivet offentligt. Total playing time: 9 tim 54 minuter.

...och som "vanligt" hjälper vi väl till och seedar ;)

/ollon


