Adobe Acrobat 7.0 Professional intègre des fonctions élaborées de création, de contrôle et de diffusion de documents Adobe PDF sécurisés et de haute qualité. À l'aide du logiciel gratuit Adobe Reader 7.0, assemblez des documents électroniques ou imprimés, y compris des sites Web, des dessins techniques et des messages électroniques, dans des fichiers PDF fiables et faciles à partager avec d'autres utilisateurs.
Créez des documents Adobe PDF d'un simple clic à partir de Microsoft Word, Excel et PowerPoint. Sous Windows, il est également possible de convertir des documents au format PDF selon le même principe depuis Outlook, Internet Explorer, Project, Visio, Access, Publisher et AutoCAD.
Utilisez Adobe LiveCycle Designer 7.0 (désormais fourni avec Adobe Acrobat 7.0 Professional, pour Windows uniquement) pour créer des formulaires PDF identiques aux imprimés qu'ils remplacent. Intégrez-leur des fonctions de traitement, calculs et validations de données.
L'optimisation des performances accélère les processus de conversion, de collecte et de classement des documents Adobe PDF.
Réemployez facilement dans d'autres applications les textes, tableaux, mesures et données d'objets incorporés.
Numérisez vos documents et formulaires imprimés pour obtenir des archives Adobe PDF compactes et faciles à consulter.
Créez un seul document Adobe PDF à partir de différentes sources, y compris des parties de pages Web et des fichiers Adobe PDF préalablement fusionnés. Imprimez, extrayez ou supprimez les sous-documents. Des outils de prévisualisation optimisés garantissent que les documents s'impriment tels qu'ils ont été conçus.
Agencez les pages de votre fichier Adobe PDF dans l'ordre souhaité, dans un souci de précision et de clarté. Ajoutez facilement des en-têtes, pieds de page et filigranes à vos documents Adobe PDF. Ciblez vos recherches sur le texte et les propriétés d'un document pour retrouver facilement des fichiers en local et en réseau.
Joignez aisément des documents source (feuilles de calculs, fichiers multimédia et dessins, par exemple) à un document Adobe PDF. Utilisez les outils d'annotation usuels: surligneur, notes autocollantes, crayon, texte barré, légende, dimensionnement, etc...
Créez une liste de réviseurs et supervisez automatiquement les commentaires reçus. Utilisez les signatures numériques pour accélérer les validations électroniques. Définissez un contrôle d'accès afin de protéger les documents de part et d'autre du pare-feu, en ligne et hors ligne.
Définissez des autorisations et restrictions pour vos documents Adobe PDF; vous pouvez ainsi déterminer s'il sera possible de les imprimer, de les copier ou de les modifier. Authentifiez vos documents électroniques à l'aide de signatures numériques.

Support : CD-ROM
SE requis : Microsoft Windows 2000 SP2, Microsoft Windows XP Home Edition,
 	    Microsoft Windows XP Professional, Microsoft Windows XP Tablet PC Edition
Description du produit : Adobe Acrobat Professional - (version 7.0 ) - ensemble complet
Catégorie : Programme de créativité
Sous-catégorie : Créativité - PAO, Utilitaires - Conversion / Lecture de fichiers
Version : 7.0
Type de licence : Ensemble complet
Nbre de licence(s) : 1 utilisateur
Langue(s) : Français
Plate-forme : Windows