El 14 de marzo saldrá a la venta Pajaros en la cabeza, nuevo álbum desde el año 2002 cuando Amaral punlicaron Estrella de Mar. Pajaros en la cabeza estará compuesto por 14 temas el primer single será El Universo sobre mí, que ya se puede oír en las emisoras de nuestro país. 
 
Pajaros en la cabeza incluye 14 canciones que muestran una faceta más rockera, cómo los temas Salta o más folkie en temas como Esta madrugada. Otros temas como Confiar en alguien narran de forma autobiográfica cosas que han vivido muy de cerca en los últimos años.  
 
Dicen ellos que es su álbum más abierto, y que alguno se va a sorprender con la nueva forma de cantar de Eva, más cruda en algunas de las canciones.