Hitman 3: Contracts  (Build 174, PC-German, NoCD)
===================
Agent 47 sitzt in der Falle. Einer seiner Aufträge ist ganz und gar nicht so verlaufen, wie ursprünglich geplant. Schlimmer noch: Er hat sich eine Kugel eingefangen. Seine letzte Zuflucht ist ein schmieriges Stundenhotel im Pariser Rotlichtviertel. Auf den Straßen sammeln sich die Spezialkräfte, Scharfschützen besetzen die umliegenden Dächer.

Features:
---------
- Neue tödliche Nahkampfwaffen sorgen für eine Vielzahl neuer Lösungswege.
- Wahl zwischen Ego-Perspektive und 3rd-Person-Perspektive.
- Verbesserte Spielkontrolle: Einfaches Handling, schneller Zugriff auf Inventar und kompetente Übersicht über das Missionsbriefing.
- Zwölf Missionen führen Sie um den gesamten Globus.

Minimale Systemvoraussetzungen:
-------------------------------
- Pentium III 800 Mhz (oder entsprechender Athlon)
- 128 MB RAM (Windows 98SE)
- 256 MB RAM (Windows 2000/XP)
- 100% DirectX 8.0 kompatible Soundkarte
- 100% DirectX 8.0 kompatible 32 MB Direct3D Grafikkarte mit TnL Unterstützung (GeForce 2+ oder entsprechend)
- 2 GB freier Festplattenspeicher
- 100% DirectX 8.0 kompatibles Keyboard und Maus

Installation
------------
- Einfach den Inhalt des RAR-Archives zum gewünschten Ort extrahieren.
- Zum Starten auf die Datei "hitmancontracts.exe" doppelklicken.
- Oder einen Desktop-Link manuell erstellen. Für Noobs: Rechtsklick auf die Datei (das Kontextmenü erscheint), dann auf "Senden an" -> "Desktop (Verknüpfung erstellen)".
- Für Probleme die Datei "Readme.rtf" lesen.
- Falls ihr Mist bei den Einstellungen gebaut habt (z.B. das Spiel lässt sich nicht mehr starten und stürzt ab): die Datei "restoredefaults.exe" starten. Damit werden die Standardeinstellungen wiederhergestellt.
