Med hjälp av SPCS Tid får du som arbetar med tjänsteproduktion ett 
     effektivt och lönsamt redskap för din tidsredovisning. Du kan enkelt 
     registrera arbetad tid, frånvaro och utlägg. 

     Programmet skapar faktura- och bokföringsunderlag som du kan överföra  
     direkt till SPCS Administration och Visma Avendo. Du kan även skriva 
     ut löneunderlag som underlättar ditt företags lönehantering.

     SPCS Tid innehåller följande delar:

     - Registerunderhåll
     - Tider/utlägg
     - Faktura-/bokföringsunderlag
     - Löneunderlag
     - Utskrifter
     - Ut- och incheckning av data
     - SPCS Infoline