GIF Movie Gear jest doskona?ym programem do tworzenia animowanych GIFów z 

gotowych ju? plików. Oczywi?cie to nie jedyna funkcja tego ma?ego ale 

funkcjonalnego programu. Tworz?c animacje mo?na dostosowa? j? do w?asnych 

potrzeb czyli ustali? odst?p czasowy pomi?dzy poszczególnymi grafikami.

Program ten idealnie nadaje si? do tworzenia plików z mobilnym t?em 

(prze?roczystym). Wystarczy wskaza? którego koloru chcemy si? pozby? i 

zapisa? plik w formacie GIF.

Aplikacja posiada dodatkowe opcje:
- zmiana rozdzielczo?ci grafiki
- mo?liwo?? redukcji ilo?ci kolorów
- podgl?d tworzonej animacji
- rotacje grafiki
- pobieranie koloru z obrazka do palety