El primer episodio comienza con el misterioso suicido de una 
estudiante, Chisa Yomoda. Chisa-chan era compañera de clase de 
Lain Ikawura, una tranquila colegiala catorceañera. Una de las
 otras chicas de clase ha estado recibiendo e-mails de Chisa-chan, 
y Lain descubre que ella también tiene correo de Chisa. En el
 mail explica a Lain que simplemente ha abandonado su cuerpo. 
Ella le asegura que continua viviendo en el mundo de la red. 
Después de conseguir un nuevo "navi" y añadirle un circuito 
"psyche", Lain se pasa mas y mas tiempo en la red. Esto hace 
que Lain tenga dos personalidades, y la personalidad original 
de Lain esté cambiando. ¿Quién es Lain? ¿Quiénes son los "knights"?
 ¿Puede la red influir en el mundo real a través de una profecía?
 ¿El mundo real no es más que un holograma de la información de la red?
Saludines Gaters. 
