La suite du film A La Poursuite Du Diamant Vert


Après leur folle équipée sud-américaine, Joan et Jack goûtent un repos bien mérité dans un petit port de la Méditerranée. Tandis que lui se livre aux joies des sports nautiques, elle, derrière sa machine à écrire, tente d'avancer la rédaction de son nouveau roman. Mais l'inspiration lui fait défaut. A dire vrai, Joan commence même à s'ennuyer ferme sur le bateau de Jack. L'occasion de mettre un terme à sa croisière se présente quand l'émissaire d'un cheik lui propose d'écrire la biographie de son maître. Les hommes de ce dernier se montrent d'ailleurs suffisamment persuasifs pour que Joan n'ait guère le loisir de refuser. Jack, qui tente de s'interposer, regrette amèrement son geste quand son bateau explose sous ses yeux...