Titel: Paycheck

Info-Text: 
Från den hyllade regissören John Woo (Face/Off) kommer en futuristisk thriller som förenar spektakulär action med fascinerande mystik som garanterat kommer att hålla dig på helspänn från början till slut. Michael Jennings (Ben Affleck) är en begåvad datoringenjör som anlitas för topphemliga projekt. Efter varje utfört uppdrag raderas Jennings närminne så att han inte ska kunna avslöja viktig information. När han kommer tillbaka från sitt senaste uppdrag - ett treårskontrakt värt tiotals miljoner dollar - upptäcker Jennings till sin bestörtning att han tydligen avsagt sig utbetalningen, som han skulle ha fått av sin gamla vän (Aaron Eckhart). Utan minne och bevis om vad som egentligen hänt famlar han i mörkret tills han får ett mystiskt kuvert som innehåller ledtrådar till hans bortglömda förflutna. Med hjälp av en vacker forskare (Uma Thurman) måste Jennings snabbt lösa gåtan om sitt förflutna, samtidigt som han undviker en skakande upptäckt som väntar honom i framtiden. 

Speltid: 114min
Film från : 2003
Regissör: John Woo
Manus: Dean Georgaris
Skådespelare: Ben Affleck, Joe Morton, Paul Giamatti, Colm Feore, Aaron Eckhart, Uma Thurman, Callum Keith Rennie, Ivana Milicevic, Peter Friedman


Genres: Action och äventyr

Rippad och uppladdad av mig:Pride86   
Ett stort tack till Sabelma för hjälpen!

Tror inte att det ska vara ngt fel på denna film,Om det är det,så hör av er! Enjoy..!
