Extras: Escenas extendidas y video musical.

Dirección y guión: Bill Condon.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 131 min.
Género: Drama, musical.
Interpretación: Jamie Foxx (Curtis), Beyoncé Knowles (Deena), Eddie Murphy (Jimmy 'Thunder' Early), Danny Glover (Marty), Jennifer Hudson (Effie White), Anika Noni Rose (Lorrell), Keith Robinson (C.C. White), Hinton Battle (Wayne), Sharon Leal (Michelle).
Guión: Bill Condon; basado en el libreto de Tom Eyen.
Producción: Laurence Mark.
Música: Henry Krieger.
Fotografía: Tobias Schliessler.
Montaje: Virginia Katz.
Diseño de producción: John Myhre.
Vestuario: Sharen Davis.


SINOPSIS

La historia de "Dreamgirls" transcurre en el periodo comprendido entre el principio de los turbulentos sesenta y la mitad de los setenta, durante el que se describe el ascenso de un trío de mujeres ?Effie (Jennifer Hudson), Deena (Beyoncé Knowles) y Lorrell (Anika Noni Rose)? que han formado un grupo prometedor llamado The Dreamettes. El ambicioso agente Curtis Taylor Jr. (Jamie Foxx) las descubre durante un concurso musical, y les ofrece la oportunidad de su vida: hacer los coros para el famosísimo James 'Thunder' Early (Eddie Murphy). Poco a poco, Curtis empieza a controlar el aspecto físico y la música de las chicas para acabar lanzándolas como The Dreams. Pero los focos no tardan en centrarse en Deena, olvidando e incluso apartando a la menos atractiva Effie. A pesar de que The Dreams se convierten en un auténtico fenómeno de costa a costa, no tardan en darse cuenta de que el precio de la fama y de la fortuna es mucho más elevado de lo que imaginaban.

