Peter Jackson, ganador de tres Oscar (El señor de los anillos: el retorno del rey), aporta su visión cinematográfica de la emblemática historia del gigantesco simio capturado y llevado al mundo civilizado donde acaba de forma trágica. Naomi Watts interpreta a Ann Darrow, una actriz de vodevil que se queda sin trabajo durante la Gran Depresión en Nueva York. Su suerte cambia cuando conoce a Carl Denham, interpretado por Jack Black, un empresario, cuentista, aventurero y cineasta que lucha para abrirse camino en el mundo del espectáculo. Atrevido, exuberante y carismático, Denham tiene un don innato para el espectáculo y un apetito insaciable de grandeza, lo que acabará por llevarle a la catástrofe. Adrien Brody hace el papel de Jack Driscoll, un autor de teatro neoyorquino convertido en el héroe improbable de una aventura romántica en la que deberá demostrar su valor y bondad