Dirección: Todd Holland.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 111 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Josh Hutcherson (Shane Fahey), Bruce Greenwood (Connor Fahey), Dash Mihok (Trey Falcon), Steven Culp (Zachary Hayden), Bill Nunn (Joe Musto), Bree Turner (Liz), Scotch E. Loring (Lionel), Teddy Sears (Terence), Hannah Lochner (Jasmine), Mayte Garcia (Pep Clemente).
Guión: Michael Colleary, Mike Werb y Claire-Dee Lim.
Producción: Michael Colleary y Mike Werb.
Música: Jeff Cardoni.
Fotografía: Victor Hammer.
Montaje: Scott James Wallace.
Diseño de producción: Tamara Deverell.
Vestuario: Judith Gellman.
Estreno en USA: 4 Abril 2007.
Estreno en España: 8 Junio 2007.

SINOPSIS

Rex, la estrella canina mejor pagada de Hollywood, es conocido por sus habilidades extremadamente atléticas y su actitud de divo. Pero la suerte de Rex y el estilo de vida de Hollywood al que está acostumbrado desaparecen un día mientras está rodando un anuncio: durante una peligrosa escena de acción aérea algo se tuerce y los cuidadores de Rex piensan que ha muerto, pero en realidad sólo está perdido en una ciudad que no conoce, sucio e irreconocible. Shane Fahey (Josh Hutcherson), es un joven de 12 años, brillante y rebelde que acaba de exasperar a su padre, Connor (Bruce Greenwood), por enésima vez. Este padre soltero es el capitán de una estación de bomberos con escasos recursos. Mientras Connor está reprendiendo a Shane por su mala conducta, la estación recibe un aviso para sofocar un incendio que está arrasando el edificio donde está escondido Rex. Atrapado en el tejado en llamas, Rex realiza un salto mortal y es rescatado por Connor. Una vez a salvo en el suelo, a Shane se le encomienda la tarea de encontrar a sus dueños. Guiados por el talento y el valor del perro, la estación convierte a Rex en su mascota.