Battlestar Galàctica - T02 E11
Nau de Resurrecció. Part I.
Subtitulat en Català. 

El Comandant Adama i l'Almirall Cain decideixen posposar les seves diferències momentàniament davant la perillosa amenaça que suposa la "Nau de Resurrecció" Cylon·na. Noves revelacions sobre l'Almirall determinen l'Adama a prendre una dura decisió. 

Més torrents a:
A COP DE TECLAT---http://www.acopdeteclat.com ----> subtítols en català
TORCAT---http://torcat.net/index.php?pag=vosc.php----> Torrents Català