Hogia Small Office Leverantör är skapat för att passa lite mindre företag.
 Du behöver ingen tidigare datorvana för att hitta rätt i programmet.
 Alla viktiga funktioner, leverantörer, rapporter m m har egna knappar
 som du trycker på när du vill arbeta med dessa delar. Du kommer snabbt
 att upptäcka hur lätt men effektivt du kan registrera och betala dina
 leverantörsfakturor med hjälp av datorn.

 Programmen i 2006 serien är väl rustade för framtiden.
 
 Programmen fungerar i den nya 64-bitars plattformen och Microsofts nya
 XP x64 Professional Edition och naturligtvis på Windows 2000 och XP.