Med Crona Dokument får du ett aldrig sinande blankett­förråd med alla de 
 blanketter som du behöver i rollen som arbetsgivare. Blanketterna omfattar
 allt från 'Plats­annons' till 'Besked om uppsägning' och 'Tjänstgörings­betyg'.

 Med Crona Dokument får du stöd att fylla i de mest komplexa blanketter, välj 
 bara önskad medarbetare och alla dennes uppgifter står på rätt plats när 
 blanketten hämtas fram. Med kopplingar till de vanligaste löne­programmen på 
 den svenska marknaden som SPCS Löneprogram, Hogia Windowslön+, XOR Lön, Kontek 
 lön, FDT Lön, Mamut Lön och givetvis vårt eget Crona Lön underlättas ditt 
 arbete ytterligare. Du behöver inte registrera dina anställda mer än en gång.

 Med Crona Dokument får du också ett dokumentarkiv, alla dina ifyllda blanketter 
 kan arkiveras och sparas. Du kan när som helst enkelt kontrollera en 
 reseräkning, en över­tidsjournal eller ett anställningskontrakt. Med Crona 
 Dokument blir din blanketthantering åtkomlig, lättarbetad och strukturerad.

 Vid avtalstecknandet får man förutom fria uppdateringar och telefonsupport
 även ytterligare ett 20-tal blanketter. Vidare finns ett fast pris per sida
 för specialdesignade blanketter.
          Installation:                                                    

 Packa upp och installera.
 
 Kopiera licensfilen till den installerade katalogen och ersätt den befintliga
 filen.
 
 Kopiera cracken till den installera katalogen och kör den där.