Estas Arrestado Estas Arrestado es la historia de dos jovenes mujeres policías del recinto (estación de policía) Bokuto del Departamente de Policía de Tokyo. Natsume es la recien llegada, tosuda, ruda y enamorada de las motocicletas. Miyuki es una dulzura, una serena veterana con las habilidades de un maestro en mecánica. ¡Desafortunadamente su primer encuentro no fue del todo bueno, especialmente cuando la veloz Natsume fue arrestada por Miyuki! Podría pensar que las cosas no pueden ser peor, pero agrega un minicarro que aterroriza a la ciudad, las aventuras románticas del policia motorizado Kenny, un inminente tifón, una gatita embarazada, una tropa de niños intentando que Natsumi vaya a jugar con ellos a la escuela, un loco "super-héroe" llamado Strike-man, y tendrás !dos policias muy ocupadas¡ ¿Piensas que no tendrían tiempo para trabajos policiales, hmm? 