Härmed Förklarar Jag Er Chuck Och Larry

Orginaltitel: I Now Pronounce You Chuck and Larry

Komedi från 2007 av Dennis Dugan med Adam Sandler, Kevin James, Jessica Biel m fl.

Chuck och Larry är två duktiga och präktiga brandmän, som även är bästa vänner. Larry är änkling och lever nu för sina två barn. Chuck njuter i fulla drag av sitt singelliv. Én dag stöter Larry på problem när han vill göra sina barn som förmånstagare till sin livsförsäkring. Enligt lagen behöver han ha en partner, m.a.o, han måste ingå äktenskap. Men vem säger att det måste vara med en kvinna? Larry frågar sin bästa vän Chuck om att göra honom sitt livs tjänst och Chuck ställer upp. Allt är frid och fröjd tills medierna nosar reda på det nygifta brandmänsparet och börjar forska.

 
http://www.moviezine.se/filmsidor/i_now_pronounce_you.shtml 