Si nunca te animaste a jugar ajedrez porque siempre creíste que era un juego muy difícil o muy aburrido, ahora ya no tenés excusas para aprenderlo de una vez por todas.

Entrá en el mundo de los dioses Griegos y Troyanos, dejáte llevar a un lugar donde las divinidades hacen el amor sobre el tablero de juego. Cuando las piezas se encuentran en Love Chess, las reglas son hacé el amor y no la guerra.

Al jugar Love Chess vos controlás a los dioses griegos y sus acciones. Mientras jugás decidís quiénes tienen sexo y con quién. Imagináte todas las combinaciones posibles. Todas las piezas están bajo tu control y podés jugar todo lo que quieras.

Love Chess "La Era Griega" está basada en los dioses griegos y troyanos antiguos. En ese período se creía que los dioses, fuertes y hermosos, tenían la capacidad de dominar el cielo y la tierra. Los dioses se dividían en "dioses del bien" y "dioses del mal". Como se puede apreciar en la mitología griega, a los dioses, igual que a los mortales, les encantaba el sexo.

Estos hechos constituyen un fondo ideal para este juego de ajedrez erótico. La lucha entre el bien y el mal, y la capacidad de los dioses de dominar la tierra, son transformados en el sexo más excitante posible en este juego.

Cada pieza de ajedrez tiene animaciones únicas. El carácter y temperamento de cada pieza determina cómo él o ella jugará el juego más fantástico: el sexo. Por ejemplo, la diosa Nike (nada que ver con la marca deportiva) exige una diferente manera de tratamiento que el animal Pan y su contraparte femenina.


[Unicamente los usuarios registrados pueden ver los links. C

lic aqui para registrarte]
Clic en la imagen para hacer zoom


Características destacables:

    * Un maravilloso tablero tridimensional con modelos muy reales.
    * Libertad de movimientos, podés ver cómo las piezas hacen el amor desde cualquier ángulo.
    * Las piezas de LoveChess practican sexo de maneras nunca imaginadas.
    * No hay limitaciones, por eso este juego está recomendado para mayores de edad.
    * Un ambiente maravilloso con frescos pintados a mano en todas las paredes.
    * El juego sigue todas las reglas normales del ajedrez.
    * Música ambiental.
    * LoveChess es verdaderamente un juego de ajedrez. Hay dos modos de jugar: fácil y difícil.
    * Juego suficientemente probado.
    * Multilenguaje (inglés, alemán, holandés y español).

Requisitos mínimos de sistema:

    * Sistema operativo Windows 98/ME/2000/XP.
    * Procesador Pentium 4 de 1 GHz.
    * Memoria RAM de 256 MB.
    * Tarjeta de video de 64 MB RAM con aceleración 3D, compatible con DirectX 8 o superior.
    * Espacio de 50 MB libres en disco duro.