Originaltitel: This Is England
Genre: Drama , Internationellt ,
Nyckelord: 80-tal , Storbritannien ,
Regissör: Shane Meadows ,
Manus: Shane Meadows ,
Skådespelare: Frank Harper , Stephen Graham , Jo Hartley , Thomas Turgoose , Andrew Shim ,
Releasedatum: Okänt releasedatum
Speltid: 1 tim 38 min

Filmen utspelar sig i 80-talets England när järnladyn Margaret Thatcher är i färd med att skicka fler soldater till Falklandskriget och nationalistiska krafter får fotfäste hos en arbetarklass utan arbete. Detta är också tiden när Ska och Oi-punk-kulturens gängbildningar snart blir uppdelade i musikfanatiker vs. skinnskallar. Mittemellan hamnar den 12-årige Shaun, som finner gemenskap i uniformen och brödraskapet som skinnhuvudena erbjuder.