La antigua ciudad de Fengjie ya está cubierta por el agua, pero aún no se han empezado a construir los nuevos barrios. Algunas cosas podrán salvarse, otras habrá que dejarlas para siempre...


El minero Han Sanming va a Fengjie en busca de su ex mujer, a la que no ha visto desde hace 16 años. Al reencontrarse a las orillas del río Yangtsé, deciden volver a casarse.


La enfermera Sheng Hong viaja a Fengjie para encontrar a su marido, que se fue de casa hace dos años. Se abrazan delante de la presa de las Tres Gargantas y empiezan a bailar. A pesar de eso, deciden no reiniciar la relación y divorciarse.