Ellection 2 (2007)







Comparte

Idioma: Spanish

Genero: Intriga







Director

Johnny To 



Reparto

Nick Cheung, Louis Koo, Simon Yam 



Productor

Dennis Law, Johnny To 



Duración

01:32:00

 

País

Hong Kong 



Distribuidora

Avalon Films







SINOPSIS



La acción de "Election 2" arranca dos años después de la original. Mientras "Election" era un claro enfrentamiento de titanes, en el que dos poderosos y carismáticos hombres luchaban por alcanzar el poder, "Election 2" aborda un conflicto marcado por el miedo a perder el poder y la desesperación por mantenerlo.





El mandato de Lok, como presidente de la Wo Shing, la Triada más antigua y la organización criminal más temida de Hong Kong, está a punto de concluir y los principales aspirantes a reemplazarle se disputan el liderazgo. Jimmy parte como favorito para sustituir a Lok y a pesar de tener otros objetivos luchará hasta el final porque está en juego un poder mucho mayor..
