Esta instalación caliente, más última de la Nancy dibujó serie del juego incluye las mejores partes de los primeros cuatro libros y ocurre en el mismo período - dé la bienvenida a los años 30 América y la gran depresión. Un amigo de Nancy pide que ella visite la ciudad de Titusville, en donde otro amigo, Emily Crandall, vidas. Emily posee un mesón y ella está en un atasco; ella es baja en efectivo y casi arruinada. Sin embargo, ella tiene una esperanza de ahorrar el mesón: un vecino murió e izquierdo su dinero a ella en el suyo