,,T..E..A..M...D..V..T.,,

....P R E S E N T S....

DivX Create Bundle v6.5.1
Incl KeyMaker

Released on 02/02/07 for exclusive usage by
members of the release scene. This isnt something
to share with your school mates and not for sale.
Go and ask daddy to buy this app if you like it!

Company ..: Divx
Url ......: http://www.divx.com

Release Information

DivX Player (6.4)
Play every DivX file ever created (just not all at
once)
Optimized for DivX HD and interactive DivX media
files
Ear drum rocking surround sound
Upload videos directly to DivX Stage6

DivX Codec (6.5.1)
Support for two new mobile video profiles
Get better picture quality from MPEG-2 and live
capture sources thanks to support for native PAL
and NTSC pixel aspect ratios
Experience lower CPU use or better deblocking
during playback thanks to a 10% increase in decoder
performance

DivX Web Player (1.3.0)
Desktop dimmer - Automatically dims the desktop
screen around the web player while videos are
playing for a better viewing experience
Use the DivX Web Player to easily put videos on
your web page
Support for subtitles and multiple audio tracks

DivX Converter (6.2)
Drag and drop your videos into DivX video in one
step
Create videos with advanced interactive features
Batch encode multiple files into DivX video
Create videos optimized for DivX video players

Install Notes

1. Unpack & Install.
2. Use KeyMaker.

Group Notes

After a group cleanup we finally got some open
positions to fill.

Do not hesitate to contact your local Team DVT
representative if you can supply new, unreleased
software (NO games, NO webware, retail release date
2005 and newer, NO cad or industrial apps) or if
you got some experience in cracking or keygenning
advanced software protection mechanisms like
armadillo, asprotect, flexlm, rsa, etc.

..And NO, we are NOT searching for affil sites.

Signed,

TEAM DVT, November 11 2005


pw: http://fileagency.cable.nu