SVENSKA REVOLTER 

Gustav Vasa 
Han lät slå ihjäl fler svenskar än vad Kristian Tyrann hann med. Den mytomspunne Gustav Vasa var inte särskilt populär under sin levnad. I Småland växte sig motståndet så starkt att det hotade dela Sverige. 

Gustav III 
I skuggan av Franska revolutionen gör Teaterkungen sig enväldig. Missnöjet kokar, mordplaner spinns och Anckarström genomför sitt attentat på operamaskeraden i Stockholm. I villervallan var Sverige dessutom på väg att bli Rysk lydstat. 

KRIGARKUNGAR 

Gustav II Adolf 
Det katolska Europa darrar av skräck när Sveriges störste krigarkung förnyade krigskonsten och gjorde Sverige till en stormakt. Efter att ha erövrat fl er än 130 tyska städer låg kejsartiteln inom räckhåll. En alltför snabb häst förändrade allt... 

Karl XII 
Sjuttio år senare är Soldat Karl den siste regenten i Europa som strider längs fram i frontlinjen. I arton långa år kämpar han och hans Karoliner för att försvara en stormakt som är dömd att falla samman. 
