Tio i topp 68-kompletteringar,
utgår från torrenten "Tio I Topp 68",
på http://thepiratebay.org/torrents-details.php?id=3246225

(Glöm inte att seeda denna mycket och länge!)

Låtar:
 1. Cliff Richard - Congratulations (2:31)
 2. Dave Clark Five - Red Balloon (3:00)
 3. The Herd - I Don't Want Our Loving To Die (2:57)
 4. Herman's Hermits - Sleepy Joe (2:58)
 5. Judy Collins - Both Sides Now (3:13)
 6. Leapy Lee - Little Arrows (3:00)
 7. Love Affair - Rainbow Valley (3:47)
 8. The Mirage - Mystery Lady (2:33)
 9. Paul Mauriat - Love Is Blue (2:33)
10. Paul Revere & the Raiders - Let Me (2:40)
11. Paul Revere & the Raiders - Too Much Talk (2:15)
12. The Tremeloes - Suddenly You Love Me (2:46)
13. Troublemakers - Rock Around The Clock (2:23)
14. The Turtles - Elenore (2:29)

Alla i mp3-format, olika bitrate.

Det är många som stannat på 97,6 % på Vinlyrips torrent "Tio I Topp 68",
och 14 av låtarna går därför inte att lyssna på. Ingen verkar kunna
seeda, men jag har tillslut lyckats hitta alla 14 låtarna med Soulseek.
Alla är genomlyssnade, och ska låta bra. En del av dem är otroligt bra
musik.

-- Tremeloes & Troublemakers kan ha fungerat för vissa redan i den första
torrenten, men jag la in dem här för säkerhets skull. Min version av
Tremeloes är tydligen i stereo, Vinylrips är i mono. --

Gör så här för att sammanställa 68-låtarna:

1. Fortsätt seeda denna torrent och "moderstorrenten" (d.v.s. fortsätt
   ha dem öppna med ert BitTorrent-program). Gör det dag efter dag när
   du har laddat ner hela den här torrenten. Detta för att det inte ska
   bli som med den första torrenten; att ingen har den fullständiga.

2. GÖR KOPIOR av de två mapparna, för annars kommer du inte kunna seeda
   dem, eftersom de kommer förändras av nedanstående punkter.

3. Dra över alla låtarna från den kopierade kompletterings-mappen till
   den kopierade Tio i topp 68-mappen och välj "Ja till alla" om du får
   frågan om du vill ersätta filerna. Njut sen av hela Tio i topp.

Se det som en hyllning till Vinylrips torrenter,
och en present till er andra som gillar dem lika mycket som jag.

Glöm inte att seeda, alltså!

/Krif 21 dec 04

(Tack till Yoni_mentero_de_na
och de andra som hade de eftersökta låtarna.)