Sinópsis

Locos por el Surf es una comedia de acción animada que se sumerge en las escenas 

del mundo de alto octanaje del surf competitivo. La película esboza al adolescente 

pingüino Rockhopper, Cody Maverick, un surfero en ciernes, mientras se introduce 

en su primera competición profesional. Seguido por un equipo de cámara para 

documentar sus experiencias, Cody deja su familia y su hogar en Shiverpool, la 

Antártida, para viajar a la isla de Pen Gu para el Campeonato de Surf en Memoria 

de Big Z. En el camino, Cody conoce al surfero de Sheboygan, Chicken Joe, al famoso 

promotor de surf Reggie Belafonte, el cazatalentos de surf Mikey Abromowitz, y la 

enérgica vigilante Lani Aliikai, que reconocen la pasión de Cody por el surf, aunque 

en ocasiones esté un poco mal encauzado. Cody cree que esa voluntad para ganar le 

dará la admiración y el respeto que desea, pero cuando inesperadamente se 

enfrenta con un viejo surfero acabado, Cody empieza a encontrar su propio camino, 

y descubre que un auténtico ganador no siempre es el que llega primero.
Esta historia promete ser la película de animación del año.