Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Kein Weg zurück

Original-Episodentitel: You Can't Go Home Again

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  42 min. Regie: Sergio Mimica
Kamera: Stephen McNutt
Musik: Bear McCreary

1. Staffel, Folge 5: Kurz nachdem Starbuck Commander Adama ihre Mitschuld an dem Tod seines Sohnes gesteht, wird das Schiff von Cylonen angegriffen. Starbuck stürzt sich in den Kampf und kehrt nicht zurück. Doch der Commander ist nicht bereit, sie aufzugeben. Mit allen Mitteln will er die junge Frau wiederfinden, tot oder lebendig.