	
I mördarens spår - Själavårdaren TV-serie med Helen Mirren.


Filmens handling:

Internationella skådespelerskan Helen Mirren (Kalenderflickorna, Gosford Park) 
vann en Emmy för sin rol isom tuffa, kedjerökande kriminalkommissarien 
Jane Tennison i detta starka kriminaldrama.

Jane Tennison börjar sitt nya jobb som chef på sedlighetsroteln. I hennes första 
uppdrag får hon tackla homofobi då en ung man bränns ihjäl i en lägenhetisom 
tillhör en transexuel icabaret-artist. 

Language: English
Subs:     Swedish, Norwegian, Danish, Finnish
Ratio:    4:3
Sound:    Dolby 2.0
Source:   DVD