Video:     XviD 757 kbps
Audio:     MP3 119 kbps VBR
Runtime: 01:50:33 

Verkar vara hyfsad kvalitét. Har inte kollat filmen faktiskt men den gick utmärkt att konvertera till DVD-R.

Jag har valt att lägga upp den uppackade AVI:n.
Förstår inte vitsen med att lägga upp filmer som ett antal RAR-filer.
BitTorrent har ju inbyggd felkorrigering.

RAR verkar vara en DC-sjuka.

Läs mer på: http://www.susning.nu/Originalrelease

Eller har jag missat nå't?

---

BTW, jag vill se fler undertexter på trackern.
Engelska undertexter är bättre än inga alls.