När Violas bror drar till London passar hon på att hänga på hans internatskola. Utklädd till sin bror blir Viola kär i en av fotbollsspelarna i skollaget men inser snart att det är betydligt fler än hon (han) som har kärleksproblem?

Duke vill ha Olivia som gillar Sebastian som egentligen är Viola. Violas brorsa träffar Monique så hon hatar Olivia som hänger med Duke för att göra Sebastian svartsjuk. Sebastian är ju egentligen Viola som är kär i Duke som tror att hon är en snubbe... Hängde ni med?

Enjoy ;)

Den andra releasen hadde inte SweSub, denna har!