Black Beauty fr.1971

Info-text:
Miljontals läsare världen över älskar Anna Sewells berättelse om hästen Black Beauty. Nu får vi följa den svarta hingstens spännande och dramatiska äventyr på film. Från det att han föds och som föl tas hand om pojken Joe, tills att de återförenas långt senare. Black Beauty hinner uppleva många ägare, en del vänliga och andra ytterst otrevliga. Han får både uppträda som cirkushäst och tvingas medverka som stridshäst på slagfältet - innan han fritt får galoppera på de stora gröna ängarna. 

Genres: Drama
Speltid: 104min
Reggisör: James Hill
Manus:Wolf Mankowitz
Skådespelare: Mark Lester, Patrick Mower, Walter Slezak, Peter Lee Lawrence, Uschi Glas, John Nettleton, Maria Rohm.


Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda efter nedladdning..Enjoy!
