Dragon Quest VIII se dividia en dos partes, una en la ciudad y otra en un bosque con combates aleatorios. Lo primero que destaca son los personajes, que si en papel parecen sacados de cualquier obra de Akira Toriyama, ya en movimiento maravillan por su expresividad y capacidad de transmitir sentimientos, acercandose a una autentica pelicula de dibujos animados.

La parte que discurria en el pueblo servia para constatar eso gracias a sus numerosos personajes no jugadores con los que se podia charlar, ademas asi se podia constar el mimo que han puesto en cada localizacion, por ejemplo en la igelsia o en el interior de las casas, todo bajo un cuidado manto de Cell-Shaded que consigue dar al juego un tono uniforme desde el cielo hasta la tierra pasando por cualquiera de los elementos que componen el paisaje.

La mecanica con respecto a otros Dragon Quest se mantiene, con comandos especificos para hablar con las personas o con otros companerois sobre cuales podrian ser los siguientes pasos, aunque desde luego un DQ nunca ha tenido tan buen aspecto.
Añadidos archivos restantes para completar.
