Si nos remontamos a la época medieval, no podemos olvidarnos de mencionar una de las imágenes más extraordinarias de las batallas entre caballeros: los torneos. Peter Woodward, nuestro master de ceremonias y su equipo experimentan estos acontecimientos como si fueran aquellos caballeros del medievo. En un simulacro de lucha cuerpo a cuerpo, nos muestran cómo eran los diferentes tipos de combate (torneo de pie, la justa a caballo, etc.)., las estrictas reglas que los regían y las armas empleadas para cada situación.