Nos guste o no, últimamente se está imponiendo la tendencia de llevarse el cine a casa, tanto con los reproductores DVD domésticos como con los de PC. Además de eso, actualmente se le ha unido otro tipo de formato derivado en cierta manera del DVD: el DivX.

En ese momento surge la necesidad de un buen reproductor de vídeo, que sea práctico, rápido, no moleste, funcional y cuanto mayor sea el número de funciones que posea mucho mejor (siempre y cuando mantenga claridad de uso).

BSPlayer es uno de los que mejor reproduce DivX de los actuales reproductores de este tipo. Es rápido, fiable, y posee multitud de prácticas opciones que realmente consiguen hacer muy cómoda la reproducción de este tipo de vídeos en concreto y de todo tipo. 

Algunos de los aspectos destacables de BSplayer:

? Aspecto totalmente alterable (usando skins)


? Posibilidad de mostrar subtítulos


? Reproduce ficheros AVI, MPG, ASF, WMV, WAV, MP3...


? Completo soporte multilingüe (más de veinte idiomas)


? Tamaño de ventana ajustable (incluso con la rueda del ratón)


? Arrastra el fichero directamente sobre su interfaz


? Captura cualquier frame (¡resultado espectacular!)


? Lista de reproducción de archivos


? Menú con los vídeos reproducidos de forma más reciente


? Soporte para ficheros AVI con varias bandas de audio simultáneas
