Luther (2003) 



Comparte www onatorrent com
Idioma: Spanish
Genero: Biográfica / Drama

Nacionalidad:
Alemania

Director:
Eric Till

Actores:
Joseph Fiennes
Jonathan Firth
Alfred Molina
Claire Cox
Peter Ustinov
Bruno Ganz
Uwe Ochsenknecht
Mathieu Carrière
Benjamin Sadler
Jochen Horst
Torben Liebrecht
Maria Simon
Lars Rudolph
Marco Hofschneider
Christopher Buchholz

Productor:
Dennis A. Clauss
Brigitte Rochow
Christian P. Stehr
Alexander Thies
Franz Thies

Guión:
Camille Thomasson
Bart Gavigan

Fotografía:
Robert Fraisse

Música:
Richard Harvey

Sinopsis:
Hijo de una familia humilde, Lutero es un joven lleno de ilusiones. Estudiante de Teología en un monasterio de agustinos, durante una misión a Roma, su confianza en la iglesia se ve hecha añicos ante la corrupción que impera en los círculos papales. Impulsado por su fe y por una detenida lectura de la Biblia, empezará a cuestionarse las prácticas religiosas establecidas. La tensión se acelera cuando Lutero redacta una lista con 95 tesis sobre indulgencias que negaban al Papa cualquier derecho a perdonar pecados y la expone en la puerta de la iglesia de Wittenberg.

Calificación moral: No recom. menores de 13 años
Duración: 121 minutos.
