Los Angeles under 1950-talet. Tre poliser alla ute efter en sak, sanningen, och alla har de sin egen stil: Ed Exley, en man som med hjälp av lagens hjälp och en stor potion list jobbar med sitt fall; Bud White, en brutal polis som är beredd att ställa sig över lagen för att göra sitt jobb; och Jack Vincennes, som gillar att hålla sig i närheten av kändisskapet och att tjäna snabba pengar. Deras vägar korsar varandra och för att lösa brottsligheten i staden börjar de samarbeta. Men de har rört upp saker till ytan, saker som kanske skulle förbli dolda för deras eget bästa.


RIPPAT och UPPLADDAT av Emailo