CSI: Miami te guiará a través de escurridizas pistas hacia la calurosas playas y los sucios clubes de Miami. Únete a los personajes de CSI: Miami y utiliza su laboratorio criminológico de última tecnología para estudiar detenidamente la mente de los criminales y descubrir la verdad.
Trabaja junto a todos los personajes de la serie de TV: Únete a todo el reparto de la serie: doblado por las voces oficiales del teniente Horatio Caine, Calleigh Duquesne, Eric Delko, Tim Speedle, la forense Alex Woods, la detective Yelina Salas y el técnico de laboratorio Valera.
Explora los escenarios del crimen más sombríos de Miami: Desde una muerte en un club, hasta una mujer estrangulada en un yate. El famoso novelista Max Collins te conducirá a través de complicados crímenes, todos con un final sorprendente.