INFO: 

              Genre: Documentary 
              Title: Sexmissbrukare (TV4) 
              Air Date: 2005-02-28 
              Rls date: 2005-02-28 
              Source: DVB-C 
              Video format: XviD 2pass 576x320 1016kbps 
              Audio format: Mp3 132kbps VBR 
              Language: ENG;SWE (swesub) 
              Size: 25x15mb 
              Runtime: 42:11 



                                  PLOT: 

      Brittisk dokumentär från 2004. Om nymfomaner. Vad är en nymfoman? 
      Är det att vara besatt av sex, en sjukdom eller bara en ursäkt för 
      att kunna ha mycket sex? Dokumentären fokuserar på nymfomanernas 
      sätt att tänka och möter kvinnor som har sex med så många som 
      möjligt för att tillfredställa sina behov. Familjer och pojkvänner 
      berättar hur det känns att leva med en nymfoman som i varje man ser 
      ett tillfälle att få ha sex. 
      
      Programmet utforskar myterna kring nymfomaner genom att prata med 
      sexexperter, terapeuter och genom experiment försöka förstå hur en 
      nymfomans sexbeteende skiljer sig från andras.