"Rock the Nation Live!", DVD en directo de Kiss. (9/1/2006) 
"Rock the Nation Live!" es el doble DVD en el que la banda de rock neoyorquina Kiss recoge veinte canciones grabadas en directo, así como rarezas e imágenes inéditas de una de las formaciones que marcaron la idea del rock como espectáculo desde su fundación hace más de treinta años. 

La última publicación de Kiss, que se podrá adquirir a partir del 10 de enero, muestra el peculiar directo de la banda, que interpreta temas como "Love gun", "Deuce", "Makin' love", "Lick it up", "Christine sixteen", "She", "Teatrs are falling", "Detroit rock city", "Got to choose", "I want you" o "War machine". Además de la veintena de canciones grabadas en conciertos, con la correspondiente singular y teatral puesta en escena que Kiss despliega en ellos, este doble DVD incluye imágenes tomadas tras el escenario en las pruebas de sonido y durante el maquillaje, así como fotos y material nunca editado.
 
