Giliap - Roy Andersson 1975

Med Thommy Gerggren, Mona Seilitz mfl

Giliap är ett namn eller snarare ett öknamn, hämtat från någon av de otalig autentiska och uppdiktade historierna om den organiserade gangstervärlden i Amerika på 20-30-talen. Det är hämtat därifrån av en man som har drömmar om att skapa en organisation lik den han läst om. Han är en av de tre huvudpersonerna i denna historia. Hans namn är Gustav Svensson, mer känd under namnet Greven, och arbetar på ett hotell som heter Busarewski i en stad i Sverige.

Den person som kommer att bära namnet Giliap är en man i trettioårsåldern, som en dag kommer till Hotell Busarewski för att ta anställning som servitör; en främling utifrån det okända. Han säger att han ska gå till sjöss. Han är den andre av de tre huvudpersonerna.

På hotellet arbetar också den vackra servitrisen Anna. Hon kom också hit för ett tillfälligt arbete, och hade tänkt att fara vidare till ett badhotell vid kusten då säsongen kom

Ljud: 2.0
Bild: 4:3 LB


Håll till godo, och kom iåg att seeda vidare efter DL..