Equipo Marshall

Titulo original: We Are Marshall
Director : McG
Interpretes :: Matthew McConaughey, Matthew Fox, Anthony Mackie, David Strathairn, Ian McShane, Kate Mara, January Jones

El fútbol es un juego que te hace tropezar y te exige volverte a levantar. En 1970 el destino golpea fuertemente a la ciudad de Huntingyon en West Virginia y a los estudiantes de la Universidad de Marshall. Un trágico accidente aéreo acaba con la vida de todo el equipo americano de la Universidad de Marshall. Pocos meses después aparece Jack Lengyel, un joven entrenador dispuesto a ocupar un puesto que nadie quiere, y decidido a levantar al equipo Marshall.

Matthew McConaughey interpreta el papel del comprensivo y perseverante entrenador de unos jugadores principiantes con escasas posibilidades de conseguir la victoria.
El día del gran partido ha llegado, ganar o perder no es crucial, lo verdaderamente importante es jugar y conseguir devolver la ilusión a una ciudad víctima de uno de los más trágicos sucesos en la historia del deporte americano.
