Drama

Quoyle (Kevin Spacey) är inte den mest lysande stjärnan på himlen. Hans hustru är konstant Otrogen och hans liv är minsann inte någon dans på rosor. Men hans fru och hennes älskare plötsligt omkommer i en trafikolycka tar Quoyle äntligen tag i sitt och dotterns liv och bestämmer sig för att bosätta sig på mystiska och väderbitna Newfoundland, långt bort ifrån allt?. Qouyle får jobb på den lokala tidningen och mitt bland det lilla fiskesamhället speciella och märkliga existenser sker det mystiska saker. Han lär sig nya saker om sin släkt, och han blir långsamt redo att öppna sig och släppa in kärleken i sitt liv.

Hoppas du gillar den, jag tyckte den var bra.

/DoSSer
