Kaum zu glauben, dass diese CD das Debut-Album von Louise Attaque sein soll, so harmonisch ist das Zusammenspiel der vier Franzosen, deren eigenwillige Mischung aus Rock und Folk mit viel Geige in Frankreich die Massen begeistert und mittels derer sie sich auch hierzulande mittlerweile eine solide Fanbase erspielt haben. Vollkommen zu Recht, wie dieses Album nur zu eindrucksvoll beweist.
Perfekt ist die Balance zwischen ruhigen und schnelleren Stücken, großartig die verspielten Melodien und beinahe göttlich der Gesang Gaetan Roussels.
Schade, dass die CD in Deutschland nur als verhältnismäßig teurer Import zu haben ist, aber für Musikhörer, die neuen Erfahrungen aufgeschlossen gegenüberstehen und auch nur ein winziges bisschen für französische Folklore übrighaben ist jeder Cent gut angelegt!