Billy Costigan (Leonardo DiCaprio), en ung färsk polis som växt upp i South Boston, blir utvald att infiltrera Costellos liga. Samtidigt som Billy försöker få Costello att lita på honom gör en annan ung polis snabb karriär hos delstatspolisen. Colin Sullivan (Matt Damon) är också från gatorna i ?Southie? och är en av en handfull elitpoliser i den specialstyrka som ska få Costello på fall. Vad hans överordnade inte vet är att Colin egentligen jobbar för Costello och ser till att gangsterbossen alltid är ett steg före polisen. Båda männen blir djupt indragna i sina dubbelliv och samlar information om alla planer och motdrag i den verksamhet de infiltrerat. Men när det står klart för såväl gangsters som polis att det finns en mullvad ibland dem, lever Billy och Colin under ständigt hot om att bli avslöjade av fienden. Båda måste nu snabbt avslöja identiteten på den andre i tid för att rädda sig själva.

Enjoy ;)