Jerrys fästmö har lämnat honom och som plåster på såren bokar hans kompis Nick in dem på en resa på ett kryssningsfartyg fullt med snygga tjejer. Men tyvärr sker det ett misstag och det visar sig att fartyget är fullt av kärlekstörstande män ? däribland den excentriske miljonären Lloyd som förälskar sig i Nick. Saker och ting börjar se ljusare ut när 15 medlemmar av det svenska bikinilandslaget undsätts av kryssningsfartyget. Men lagets maskuline tränare, Sonja, ser inte med blida ögon att hennes flickor intresserar sig för män ...

Med Oscar-vinnaren Cuba Gooding Jr (Rat Race, Jerry Maguire)och Horatio Sanz (Road Trip) i rollerna som vännerna Jerry och Nick, och med Roger Moore (Octopussy, For Your Eyes Only) som Lloyd har resultatet blivit en vansinnigt underhållande komedi av högsta klass där världens mest sanslösa Love Boat någonsin på något underligt sätt lyckas sammanföra både Nick och Jerry med sina drömkvinnor.

Med på seglatsen är Lin Shaye (Something About Mary) i den vansinniga rollen som Sonja och även en uppsjö av läckra godingar, bland annat allas vår egen Playboy-playmate Victoria Silvstedt.


[FilmFix.se]