Voldemort er tilbake og Harrys eneste tilnærmede familie, gudfaren Sirius Black, er nylig drept av en av Voldemorts tilhengere. Men det blir liten tid til å lege sårene. Etter kort tid kommer Humlesnurr for å hente ham. Han trenger hjelp av Harry til å rekruttere en ny lærer til skolen. Overraskelsen er hvilket fag denne læreren skal undervise i. På skolen preges dette året av nye mysterier som skal oppklares, kjærlighetskomplikasjoner og nye oppgaver. Harry er for eksempel blitt tildelt rollen som kaptein på Rompeldunk-laget. Men dette blir også et mørkt år for magisamfunnet. Kampen mot Voldemort når stadig nye høyder.


17 CD. Spilletid: 22 t. 40 min. 2005
MP3 format i 64 kb/s.