SINOPSIS: un nuevo clásico navideño de los Looney Tunes en una divertida versión del famoso ?Cuento de Navidad? de Charles Dickens, la nueva película original El Looney Cuento de Navidad sigue las proezas del Pato Lucas, el propietario parecido a Scrooger del cuento original. Para sacar partido financiero de los compradores que acuden a su tienda en el último minuto, Lucas exige a sus empleados, incluyendo al sufrido gerente Porky, que trabajen el día de Navidad en lugar de pasar el día con sus familias. Bugs Bunny y los fantasmas de Navidad del pasado (Piolín y la Abuelita), del presente (Yosemite Sam) y del Futuro (Taz) tendrán la misión de asegurarse de que el Pato Lucas se dé cuenta de su error y permita celebrar la Navidad a sus Looney empleados.
