Motorjournalen Program 4

  2005-02-28

Nya Golf GTi "chippas" och testas, Joppe provkör årets bil - Toyota Prius och Kenneth kallar den märkliga PGO Bugxter för en "insektoid". Dessutom - provkörning av nya Corvette, begagnad Lada Niva och vem är snabbast ned för backen, rallybilen eller en bob?

Golf GTI
De senaste varianterna av Golf GTI har kännts lite för lyxiga och överviktiga, men nu är ordningen återställd. Nya GTI skiljer ut sig mycket mer från Golf-programmet än tidigare...

Corvette
Corvette C6 håller stilen. Den har mjuk plastkaross och en mullrande V8:a under huven. Men den är mindre och lättare än sina föregångare. Den har  blivit mer europeisk i sin framtoning...

BMW R1200 RT
Efter en rejäl bantningskur har nya BMW R 1200 RT blivit 20 kilo lättare och faktiskt riktigt rapp i karaktären. Maskinen erbjuder både komfort och sport...

Toyota Prius
Många protesterar mot höga bensinpriser. Andra talar om att vi måste värna om miljön. Men det är få som gör något konkret åt det. Toyota är ett undantag med sin hybridbil Prius...

PGO Bugxter
Den ser ut som en förvuxen, tvåsitsig go-kart. Och frågan är vad man ska kalla den. Bugxtern klassas nämligen i lagens mening som motorcykel... 

Lada Niva
Lada Niva är inte lyxig och den ser exakt likadan ut som för 30 år sen. Men den klår de flesta moderna SUV:ar i terrängkörning och du får 30 begagnade Nivor till samma pris som en ny XC90...

Gordon
Gammaldags karosslinjer, ekerfälgar och Rover-V8:a under huven, gör att den lätt förväxlas med en brittisk Morgan. Men Gordon är faktiskt en svensk bil - tillverkad i endast två exemplar...
 
