Kultbandet The Pinks grundades på 1980-talet i Degerfors. Deras första skiva (självbetitlad) släpptes 1984 med bl.a. låtar som Lita på mej, Linda, Spelar ingen roll och Jag vill ha en egen måne. Mikael Mattsson och Mikael Wendt var studiomusiker på albumet. De spelade synth och gitarr. Bert Karlsson och Torgny Söderberg "upptäckte" bandet och gav dem skivkontrakt. The Pinks betyder de rosa och när de uppträdde hade de rosa kläder på sig.
(Källa: Wikipedia)

Här är deras Greatest hits (2 cd). Håll till godo, alla som älskar 80-talet