Smallville - T05 E08
Solitud
Subtitulat en Català

Un llamp misteriós envolta la Martha Kent i la deixa sense coneixement, poc després contrau una misteriosa infermetat incurable. En Clark creu que, el seu pare biològic, en Jor-El, és el responsable. El misteriós professor Milton Fine n'ofereix ajuda i desvetlla més misteris sobre la herència kriptoniana d'en Clark.

Més torrents a:
A COP DE TECLAT---http://www.acopdeteclat.com ----> subtítols en català
TORCAT---http://torcat.net/index.php?pag=vosc.php----> Torrents Català