Producida por la BBC, esta serie está avalada por numerosos premios, entre ellos dos Globos de Oro a la Mejor Comedia y al Mejor Actor; dos British Comedy Awards como Mejor Comedia Televisiva y Mejor Actor; cuatro premios BAFTA de la Academia de Cine Británica; un Peabody Award; y una Rosa de Plata en el Festival de Montreux.

The Office retrata el día a día de los empleados sombríos y sin futuro de Wernham Hoggs, una empresa papelera situada a las afueras de Londres. Su jefe es David Brent (Rick Gervais), un hombre inútil, arrogante y machista que, convencido de su liderazgo, se sale siempre con la suya.

El resto de los personajes son igual de peculiares y carismáticos: el vanidoso gerente Gareth Keenan (Mackenzie Crook); el desmotivado Tim Canterbury (Martin Freeman), un representante de ventas consciente de la inutilidad de su trabajo y de la mediocridad que lo rodea; y la resignada recepcionista Dawn Tinsley (Lucy Davis), una mujer llena de sueños imposibles de cumplir.