Para su istalacion hay que desistalar todo lo que tengas del messneger
anterior que tenias, y limpiar el registro una vez echo todo esto ya puede ejecutarlo


Messenger MSN 8.0

Con el MSN 8.0 Messenger podrás comunicarte en línea vía texto, 
con voz y vídeo - en tiempo real - con tus amigos, familiares o 
colegas de trabajo. El MSN Messenger 8.0 será una gran opción para las 
conversaciones, como también una alternativa perfecta cuando no puedes 
estar en persona frente a tu interlocutor.

Características que podrían incorporarse al nuevo Messenger 8:

? Emoticones en tiempo real.
? Incorporación en el mismo del nuevo Windows Media Player 10
? Posibilidad de pausar / resumir la transferencia de ficheros.
? Transferencias de ficheros más detalladas.
? Soporte para gráficos animados (.gif .jpg .png).
? Estados de ánimo en avatares.
? Mejoras en rapidez en la carga de la lista de contactos.
? Combinación de las Public Profile y MSN Spaces
? Se agregarán mas características de MSN Spaces.
? Nueva integración con Hotmail
? MSN Messenger para móviles
? Actualizaciones de acuerdo a la localización geográfica.
? Top 10 MSN Music Radio
? Nuevo estilo en las ventanas pop-up de notificación.
? Nuevas pieles para MSN
? Integración completa con Windows XP y Windows Vista
? Contestador automático de voz y texto.
? Icono animado de ayuda, al más puro estilo Office.
? Clasificación de imágenes

y mucho mas ...