Komedi Från 1993
Världens största och lurvigaste hund är tillbaka. Förra gången tog han hela familjen Newton med storm trots blöta kyssar och smutsiga tassar! Denna gång drabbas Beethoven av den stora kärleken. Flickvännen heter Missy. Missy har en elak matte som bara tänker på pengar och egentligen vill sälja Missy. Beethoven och Missy tar saken i egna händer och ger sig av! Snart resulterar deras glödande kärlek i fyra vilda och gulliga valpar.

Skådespelare: Bonnie Hunt, Charles Grodin, Maury Chaykin, Chris Penn, Nicholle Tom, Debi Mazar, Jeff Corey, Heather McComb, Danny Masterson, Devon Gummersall, Randall Slavin, Jordan Bond, Robert Cavanaugh, Jason Perkins, Catherine Reitman, Sarah Rose Karr, Virginia Capers, Scott Waara, Ashley Hamilton, Christopher Castile,

Längd: 85 minuter

Rippad och uppladdad av mig:Sabelma

Seeda efter nedladdning!