Produktionsår: 2001
Åldersgräns: Barntillåten

Dela julglädjen med Nalle Puh och hans vänner i Sjumilaskogen. Denna utgåva innehåller massor av spännande material. Bla sjunger vännerna en unik tolkning av låten Bjällerklang. Och detta är inte allt roligt du får vara med om...

Region: 2
Tal: Svenska/Finska/Engelska
Bild: 1.33:1
Ljud: Dolby Digital 2.0

Special features:
Spel - Täckta av snö
Spel - Nyårsfesten
En förtrollad stund
Disneys sångbok, sjung med, spela alla sånger. 





Glöm inte seeda efter er, nu när det snart är jul och allt;)