Muchos meses llevan sus seguidores atentos a cualquier detalle sobre la publicación de este nuevo álbum. Pero la espera ha terminado. Tras una gran cantidad de amplias sesiones de grabación junto al productor Carlos Jean, el grupo liderado por David Summers vuelve a la carga con una convincente e innovadora selección de canciones que harán las delicias de sus fans. El nuevo álbum se llama 10 , y estará a la venta el próximo 18 septiembre.

El primer single del nuevo disco de Hombres G, "Me siento bien", suena ya desde hace semanas en las principales emisoras de radio. "Se trata una canción optimista que recuerda a los Hombres G de siempre", nos recuerdan desde el entorno del grupo.

Ya se conoce el contenido íntegro de este nuevo disco:

No puedo apartar mis manos de tí
Nunca más
Me siento bien
Todo mundo es feliz
Loco de amor
Sólo quiero conocerte
Sobre tu respiración
Difícil de entender
Mi vida sin tí
Multiplicados por nueve