Orginaltitel: Tjocktjuven
Genre: Komedi, Svenskt 
Regissör: Henrik Sylvén
Manus: Henrik Sylvén
Releasedatum: 2006-10-11
Åldersgräns: 11år
Speltid: 1 tim 20 min
Språk: Svenska


Skådespelare:  Mona Seilitz, Nina Gunke, Mikael Persbrandt, Frida Hallgren,
Stina Rautelin, Tommy Andersson, Vanna Rosenberg, Niklas Engdahl, Thomas Köhler, Gerhard Hoberstorfe

Världens bästa ficktjuv heter Harry. Han slits mellan kärleken till två kvinnor. Den ena är polisen som grep honom på bar gärning, den andra är spöket av hans tragiskt omkomna hustru. Är Harry redo att göra sig fri från sin älskade hustru? Och i så fall - är hon det? Och kan en polis över huvud taget bli tillsammans med en tjocktjuv? Harry får lära sig att svartsjuka spöken är jobbigare än man kan ana, men upptäcker att han är modigare än han trodde.

Rippad o Uppladdatav mig: PiratKapten