Sarah var en oerfaren bergsklättrare. Hon litade på att Gabe skulle kunna rädda henne. Men något gick snett högt, högt ovanför dalen.

För räddningsteamet vid Rocky Mountain ser det ut som ett rutinuppdrag: Att hitta fem bergsklättrare. Gabe Walker (Sylvester Stallone) ger sig tillsammans med kvinnan han älskar (Janine Turner) och sin bäste vän (Michael Rooker) upp på de snötäckta topparna, bara för att upptäcka att nödropet i verkligheten är en fälla som gillrats av den obarmhärtiga internationelle terroristen Eric Qualen (John Lithgow). Gabe Walker och hans vänner kastas ut i en livsfarlig jakt på miljontals dollar, där deras liv står på spel. Walker kämpar mot dödliga vapen, isande köld och svindlande höjder för att lura Qualen i denna iskalla kurragömmalek.


IMDB Rating: 5.9/10