L'histoire:

Kira est un jeune garçon, qui vit avec ses amis sur la colonie d'Heliopolis appartenant au territoire neutre d'Orb. Etant justement neutre, ils détestent la guerre, mais ne s'en soucient pas forcément. Jusqu'au jour où ZAFT apprend que l'Alliance Terrestre a construit de nouvelles machines de guerre sur cette colonie neutre.
    Un jour comme un autre, la colonie se fait attaquer. C'est avec les évènements qui suivent que Kira pilote l'un des Mobiles Suit, qui étaient justement l'une des nouvelles machines secrètes de l'Alliance Terrestre, pour protéger ses amis. Mais contrairement à ses amis qui sont des Naturels, Kira est un Coordinateur, comme les soldats et la population de ZAFT, il prendra très vite en main la nouvelle machine.
    La suite fera que Kira sera involontairement aux côtés des Forces Terrestres, à bord du vaisseau de guerre Archangel, et enlisé dans la guerre, devant se battre contre ZAFT et plus particulièrement contre Asran, son ami d'enfance qui est aussi un Coordinateur. Leur rencontre pendant la bataille sur Heliopolis les a tous les deux troublés.

    Mais les évènements feront qu'à la fin de la série, rien ne sera pareil qu'au début, et c'est justement les retournements de situation tout au long des 50 épisodes qui feront que Gundam SEED est tout bonnement génial !