kategorie:
GRY->GRY PC->strategiczne->ekonomiczne

producent:
PopTop Software 
wydawca:
Take 2 Interactive
dystrybutor PL:
Play-It
data premiery zagranicznej:
9 stycznia 2002
data premiery polskiej:
29 stycznia 2002
platforma:
PC
no?nik:
1 CD
tryb gry:
single / multiplayer
tryb multiplayer:
LAN / Internet
wymagania sprz?towe:
Pentium II 200MHz, 64MB RAM, karta graficzna 4 MB, Windows 9x/2000/XP
wymagania wiekowe:
12+
wersja j?zykowa:
polska
dodatkowe informacje:
dodatek do gry Tropico.


Tropico: Rajska Wyspa to dodatek do znanej wszystkim strategiczno-ekonomicznej gry Tropico, który uka?e si? w pe?nej profesjonalnej, polskiej wersji j?zykowej i rewelacyjnie niskiej cenie. Witamy na "Rajskiej Wyspie". Ka?dy z graczy jako wszechpot??ny dyktator b?dzie zarz?dza? ró?norakimi zasobami, by stworzy? prosperuj?cy karaibski raj i przy okazji nape?ni? swoje konto w banku szwajcarskim. 

Rozszerzenie "Paradise Island" oferuje nowe scenariusze, rodzaje ludno?ci, pojazdy i budynki, które pomog? w zwi?kszeniu pot?gi El Presidente i wzmog? jego ??dz? w?adzy. Dzi?ki dodatkowi katastroficzne w skutkach si?y natury zmusz? graczy do wywarcia wp?ywu na wol? Matki Natury. Jej furia przejawia si? pod postaci? huraganów i tropikalnych burz, czy epidemii ospy. Takie katastrofy wp?ywaj? zarówno na ekonomi?, jak i na ludzi, zawalaj? si? kruche budynki, malej? morale ludno?ci a plony zostaj? niszczone. Jako El Presidente gracz musi przywróci? pi?kno wyspy i wiar? ludzi we w?asn? osob?.