El piloto de McLaren Mercedes Fernando Alonso quiso homenajear el domingo en Oviedo a los aficionados que le han seguido durante esta temporada de la Fórmula Uno, en la que no ha podido sumar su tercer título consecutivo.

"El homenaje hoy no es a mí, el homenaje es a vosotros, es el homenaje a la afición", manifestó el asturiano ante centenares de personas que abarrotaron la pequeña plaza del Ayuntamiento de la capital del Principado, rodeado de una enorme pancarta que decía "Gracias Fernando".

"Yo creo que era imprescindible este año venir a venir a vernos aquí en el balcón, si había ganado o no", agregó, tras una temporada en la que ha concluido tercero tras el campeón, el piloto de Ferrari Kimi Raikkonen, y su compañero de escudería, Lewis Hamilton.

El título se decidió en el último Gran Premio, en Brasil, en el que Alonso se había coronado campeón los dos años anteriores con Renault. Antes de la carrera Hamilton era líder con cuatro puntos de ventaja sobre su compañero, con quien ha tenido numerosas diferencias durante el año, y siete sobre Raikkonen.

Mientras los aficionados, la mayoría jóvenes, le interrumpían con vítores y aplausos, Alonso declaró que "este año os habéis pasado, habéis sido increíbles, y he tenido el apoyo cuando mas lo necesitaba".

"Hubo momentos que estaba un poco triste, un poco deprimido, en momentos duros del año y que he recibido muchos mensajes de apoyo de todos vosotros (...) y habéis ido a gran parte de los Grandes Premios con banderas de Asturias, de España, y eso era lo que me hacía levantarme cada día con ilusión", aseguró.

"Sin vosotros no tendría fuerzas para seguir el año que viene, intentarlo de nuevo y vamos a ir a por ellos", remarcó mientras miles de papelillos azules y blancos caían en una plaza en la que dominaban los colores azules de Asturias y las camisetas de la antigua escudería del piloto español.

"¡Muchas gracias, sois los mejores!, ¡Arriba Oviedo!"

En una entrevista posterior en Telecinco, un "emocionado" Alonso no reveló con quién correrá la próxima temporada, aunque su contrato le liga con McLaren un año más. Las relaciones con el director de la escudería germanobritánica, Ron Dennis, no han sido buenas, sobre todo a partir de mediados de temporada.

"Las opciones están abiertas, está todo por negociar y yo tengo (...) una ilusión para el año que viene, pero no sé dónde voy a correr", declaró
