Categor??a: Serie de TV. 
G??neros: Accion, Aventuras, Ciencia-ficcion. 
Episodios: 26. 
Estudio: AIC. 
A?o: 2005. 

En el planeta de la ilusi?n perpetua, un mundo al m?s puro estilo del salvaje oeste en el que coexisten cielo e infierno, un espadach??n vagabundo busca sin descanso al ?Hombre de la Garra? que asesin? a su esposa el d??a de su boda. Vestido de esmoquin y armado con una cinta met?lica capaz de convertirse en una espada, el desgarbado y hambriento Van contin?a su solitaria b?squeda de venganza viajando de pueblo en pueblo a trav??s de desolados desiertos hasta que encuentra a Wendy.. 