Illegal Tender

Dirección: Franc. Reyes
 
Producción: Preston L. Holmes, Dwight Williams y John Singleton
Intérpretes: Rick González, Wanda De Jesús, Zoe Saldana, Delilah Cotto, Dania Ramírez y Tego Calderón
Género: Drama

Wilson Jr. (Rick González) un estudiante latino y su valiente madre Millie de León (Wanda De Jesús) huyen de los delincuentes que mataron a su padre. Después de años de incertidumbre sobre el verdadero significado de la vida huyendo, Wilson Jr. y su amor, Ana (Dania Ramírez), se encuentran en una situación de vida o muerte. Wilson Jr. debe regresar a Puerto Rico para revelar los oscuros secretos del pasado de su familia.

