Saw II (Sv Titel: Saw II)
Amerikanskt tal, Svensk text. ca 1tim 30min.
Format: DVDRip, Fr?n 15 ?r.
Texten ligger som separat fil (srt).

En film fr?n 2005 av Darren Lynn Bousman,
med b.l.a. Tobin Bell och Donnie Wahlberg.

Den brutale seriem?rdaren Jigsaw ?r fortfarande p? fri fot och polisen famlar i m?rker f?r att l?gga ihop de pusselbitar varje mordplats ger. Men hos det senaste offret ?r det ett personligt meddelande skrivet i blod ?t polisen Eric Mathews (Donnie Wahlberg, bror till den mer k?nde Mark). Snart lyckas man lista ut Jigsaws g?mst?lle och v?l d?r tar det riktiga spelet vid. Denne d?dssjuke seriem?rdare har n?mligen anordnat det ultimata spelet d?r hela nio personer ?r inl?sta i ett och samma rum. En ?r en kvinna som tidigare ?verlevt hans mordiska test och nu s?tts p? prov igen. En r?kar vara Eric Mathews ton?riga son. L?t spelet b?rja?

Om du f?rv?ntar dig ett lika ov?ntat slut i 2an som det var i 1an s? f?rv?ntar du dig r?tt. G?r dig beredd att tappa hakan, f?r n?r du tror dig veta vad som h?nder.. ?h jag s?ger inte mer ?n s?, hehe.
Har du inte sett Saw 1 s? se den f?rst.
