Jag håller fullständigt med deras slogan om att alla MÅSTE titta.


----------


Innehåll:
1. "Det bästa ur Varan-TV.img" - Helt oförstörd och oförändrad ripp av Varanteaterns DVD, innehållandes en samling av de bästa sketcherna från programmet Varan-TV, som sändes på SVT på 90-talet.

2. "DVD-omslag | Framsida + Baksida 300dpi.tif" - Omslaget till DVD-fodralet, både bak- och framsidan, inscannade till en bild med upplösningen 300 dpi.

3. "DVD-skivan 300dpi.tif" - Bilden på själva orginal-DVD-skivan, inscannad till en bild med upplösningen 300 dpi.

4. "Om mappen Det bästa ur Varan-TV.tif" - Informationsdokument i RTF-format.


Filmformat:
Bildsystem - PAL
Ljud - Svenska
Text - -ingen-
Bildproportioner - 4:3
Menyer - Ja
Extramaterial - Ej tidigare visade livesketcher, feltagningar och annat.


Filormat:
1. DVD-rippen är en NDIF-skivavbild (.img-format).

2. DVD-omslaget är en TIFF-bild. 

3. Bilden på DVD-skivan är en TIFF-bild med genomskinlighet. 

4. Informationsdokumentet är en RTF-fil.