CD-ROM MUNDO ESTRANHO



Para comemorar mais um aniversário, Mundo Estranho lança em junho, pela primeira vez, o conteúdo completo dos três anos de vida da revista no formato CD-Rom. Da edição 1 (agosto/2001) à 36 (fevereiro/2005), são mais de 2 mil páginas, todas elas reproduzidas na íntegra, como saíram na revista, com as ilustrações e os infográficos que só a Mundo Estranho sabe fazer. Mate a sua curiosidade num superarquivo digital com mais de mil perguntas intrigantes respondidas! E uma superferramenta de busca ainda ajuda você a achar exatamente a curiosidade que você procura -- o que quebra um galhão não apenas na hora de se divertir, mas também ao fazer trabalhos escolares. Além das 36 edições da revista, no CD-Rom você ainda encontra todas as reportagens do especial Olimpíadas, que desvenda os fatos mais bizarros e surpreendentes da história dos Jogos Olímpicos. 


Tamanho: 1 CD 

OBS: ñ precisa d cd-key nem crack! 
     
By Fucker You (www.compartilhando.org)