En passion du inte kan motstå. Från regissören till Farlig Förbindelse 

kommer en het thriller om sexuell passion så stark att den förtär allt och 

alla i sin väg. Edward (Gere) och Connie Sumner (Lane) har ett lyckligt liv 

och äktenskap, en åttaårig son och ett vackert hur utanför stan. Men när 

Connies slumparatade möte med en förförisk främling (Martinez) blossar upp 

till en affär, förvandlas passion till besatthet. Otrohetens pris blir 

förkrossande när Edward till slut konfronterar sin hustrus älskare... 

Unfaithful är fullmatad med outhärdliga spänningsmoment och erotiska 

kittlingar!