Windows Genuine Advantage es una nueva forma de protección contra la piratería por medio del análisis de tu hardware. Si se detecta que tu copia de Windows no es ?legal?, no se te permite bajar actualizaciones y parches del software.

Microsoft llama al sistema ?impenetrable?. Pero un investigador de la India llamado Debasis Mohanty parece haber logrado lo ?imposible?, al haberlo crackeado por medio de una herramienta de validación, genuinecheck.exe lo cual hace posible que personas que usan una copia pirata de Windows bajen todas las actualiaciones de software disponibles.