Si hay una serie para adultos que pueda superar a los simpson es sin duda alguna padre de familia (Family Guy). Hoy presentamos:
17 Algo sobre Paulie 
Para cobrarse un favor que le debe, un gánster pide a Peter que se haga cargo de su sobrino Paulie, el gordo.Tras invitarle a cenar, los Griffin descubrirán el peculiar comportamiento de Paulie. 
18 Soy Peter, escuchad mi rugido 
Cuando Peter ofende a una compañera de trabajo a la que ha contado un chiste sucio, es invitado a participar en unas clases teóricas sobre buenos modales y educación. 
19 Una imagen vale 1000 pavos 
Peter descubre la nueva vocación de Chris: pintor. Stewie se convierte en el nuevo modelo de Calvin Klein para promocionar su ropa interior. 
Saludines Gaters.