Bueno les comento que al ver lo popular de los portables.. para los que no saben son esos programas que los podes ejecutar en cualkier pc.. desde un pc.. cd o cualquier cosa.. sin necesidad de instalarlos.. super comodos si usas pc ke no son la de tu casa.. entonce conectas.. ejecutas y listo..
Si bien ya he posteado manuales y programas de como hacerlos..

Para hacer aplicaciones relativamente simples... como cccleaner.. disk recovery... registry mechanic..

Bueno espero les guste y agradescan este post

Idioma: Español
Tamaño: 2.16 mb
S.O.: Windows xp (no si el vista tambien)