Hitomi es una joven estudiante japonesa que se encuentra sumida en un estado de depresión y desea desaparecer. Sorprendentemente, su deseo se cumple y se ve transportada mágicamente al mundo de Gaia. Allí, encuentra a Van, un joven rey que ha jurado venganza contra las fuerzas invasoras del Dragón Negro, que arrasaron su reino y amenazan con conquistar y dominar todo el planeta. Atrapada en un conflicto que ni siquiera comprende, Hitomi decide ayudar a Van en su cruzada y acaba descubriendo que ella misma es una pieza clave en el destino de Gaia. Un destino ligado inexorablemente a la legendaria armadura del dragón blanco con poder para salvar o destruirlo todo: Escaflowne.