
<b>Note: please don't download this file!
Go <a href="http://trackerwww.prq.to/torrents-details.php?id=3286428">here</a> for the corrected version.</b>

en gammal sextitals rulle som hette förstoringen
eller nåt sånt. killen går runt å deppar och
fottar  brudarna dom är rätt fula. ja fattar
fanemej inte slutet heller
fast säkert nån  som diggar den på nå sett ändå?
finns svensk text å en jäkla massa andraa de står
English German Spanish French Italian Portuguese Finnish
Hebrew Swedish Croatian Slovenian Czech Greek Hungarian
Polish Turkish
dom pratar engelska tog bort menyerna å dom andra ljuden
så de behövdes inte kompremera
