Allsvenskan.Helsingborg.vs.Malmo.FF.2007.PDTV.dvdr.SWEDiSH-duffis.nfo


Halloj!

Denna gjorde jag först enbart för privat bruk. Men sen tänkte jag att det kanske 
är någon mer mff'are som kan tänkas vara intresserad av att spara några matcher på dvd.

Men kolla först samplen, den ser lite pixlig ut på min dator och tv, trots att den är 
rippad direkt från digitalboxen digitalt utan kompression.

Kör också gärna en sfv check för att dubbelkolla att ison är intakt.

Kom gärna med kommentarer om hur det funkade på era dvd'er o skärmar. 

Speldatum: 2007-05-15