En gång i tiden kunde Shane Falco ha blivit en sjuhelvetes quarterback men en dålig match satte stopp för han karriär. Efter det gick det bara neråt och nu lever han på att skrapa bort musslor på båtar, men allt det är på väg att förändras. Nu är det spelarstrejk i proffsligan och med fyra matcher kvar har Washington en chans att gå till slutspel, men då måste man ha spelare. Så ägaren kallar in den gamle räven till tränare McGinty och ger honom fria tyglar. In med ett gäng förlorare som aldrig fick chansen i de stora ligorna, med Falco som ledare, och kör järnet!

O. B. S! Jag seedar mest under helger och har problem med mitt Internet..