Hej alla flygvänner!

Kommer slänga upp de grejjer jag har till FS2004!
detta som jag delar är BARA setup och ISO filer.
Har ni sådant liggande och vill dela med er men har bgränsad bandbredd, skicka mig ett PM så kanske vi kan lösa det ändå!

jag kommer skicka upp grejjer i omgångar så ni vet!! hjälp till att seeda annars blir det bara denna gången jag skickar upp!

Är det någon som sitter på FS Global 2005, då är jag väldigt intresserad av att hjälpa till att seeda upp den! Jag har letat som en gnu efter den!

Happy flying

/iPEX