TITULO.ORIGINAL:The Sight 
NACIONALIDAD:Reino Unido, EE:UU 
GÉNERO:Thriller 
DIRECTOR:Paul W.S. Anderson 
REPARTO:Andrew McCarthy, Kevin Tighe, Amanda Redman, Jessica Oyelowo, Michaela Dicker, Honor Blackman, Alexander Armstrong, Eamon Geoghegan 

SIPNOSIS: Del director de ?Resident Evil? y ?Alien Vs. Predator?, Paul W.S. Anderson. Esta película se enmarca dentro del género del thriller y los fenómenos paranormales. La historia nos relata como un joven arquitecto ha comenzado a tener visiones sobrecogedoras que es incapaz de controlar. Su perplejidad aumenta a medida que estas visiones se repiten con mayor frecuencia, hasta que llega a un punto en el que, durante una de ellas, atropella con su coche a una anciana. La mujer antes de expirar su último aliento, le murmura su nombre al arquitecto y a partir de ese momento, los contactos con el otro mundo y las visiones del protagonista se harán mucho más intensas. Además, el espíritu de la anciana atropellada empezará a visitarle también frecuentemente, porque se convierte en su guía durante una gran misión: liberar a todas las almas que quedaron atrapadas cuando fueron asesinadas por un demente maníaco, y dar caza al asesino. La película está protagonizada por Andrew McCarty (?Crusader?, ?Cosas que nunca te dije?). Kevin Tighe (?Hombres de acero?), Amamda Redman (?Sexy Beast?) y Maurice Roeves (?Beautiful Creatures?)