WIe kent het niet, te veel ingezet en nu geen chippies meer.



Tja je kunt geld overmaken aan derden en dan een paar miljoen ontvangen, duhhhhh.

Zijn wij hollanders of niet.



Deze tool kun je je PartyPoker( Texas Hold'em playmoney) account gratis en vrij simpel aanvullen tot 3 miljoen.

Hoe het werkt staat omschreven in de readme file. Voor de mensen die geen Party Poker hebben, heb ik erbij toegevoegd.



Het staat er duidelijk dus ga mij nou niet voor het minste geringste vragen hoe het werkt, heb ik geen zin aan.


