Jan-Olof återkommer från Washington D.C. och Henry från Moskva. Hemkallade för att bemästra den ökande kriminaliteten i Sverige. De fruktade Snutarna är alltid redo att kasta sig in i nya case. 


22 ryska komiker blir mördade.Snutarna tar hand om caset. En Lada med ryska flaggor dyker upp. Kan det vara KGB som inte tolererar att ryssar är roliga? eller.. Knätofsarnas hämnd: Ett dalagäng försöker att rädda den utrotningshotade dalahästen. Kommer Snutarna att bli ihjälslagna med grep eller en träsko?Snutarna Henry &Jan-Olof löser det mesta.S.W.I.P -fruktade av både KGB och Knätofsarna!
