Den visuella och musikaliska succén "Flashdance" är den upplyftande berättelsen om Alex Owens (Jennifer Beals), en oerhört beslutsam och vacker 18-årig kvinna som arbetar som svetsare på dagarna och dansare på på den lokala baren på kvällarna. Filmen sprakar av 80-talsmusik, bland andra listettan "Flashdance - What a Feeling" med Irene Cara och "Maniac" framförd av av Michael Sembello. Vi följer Alex i hennes kamp för att bli oberoende, finna kärleken och förverkliga sin dröm: att dansa på Pittsburgh Conservatory of Dance.