Will Ferrell coh Cris Kattan tar de orginella partybröderna Butabi till filmduken i denna halsbrytande komedi.

Steve (Ferrell) och Doug Butabi (Kattan) är bröderna som hittills aldrig varit coola nog att hamna på klubben Roxburys VIP-lista. Tills den dag de råkar krocka med sin idol, Roxbury-stammisen Richard Grieco (21 Jump Street). Angelägen att undvika bråk, blir Grieco vän med bröderna och tar med dem in i den glittriga värld de drömt om. Bingo! Butabi bröderna kommer aldrig mer höra till dem som måste stå timmar i kö...eller?
