Totte
(1973)

Här finns alla sagor om Totte samlade. -Totte är liten - Pappa är stor, Nallen är mjuk och mjölken kan både vara varm och kall. -Totte går ut - När Totte skall gå ut och leka i snön måste han först ta på sig sina utekläder. -Totte badar - Om det finns vatten så kan man bada. Totte badar i badkar, i balja, i sjön och på andra sätt. -Totte städar - Totte har många saker att leka med. Men just nu vill Totte bara ha sin Nalle och Nalle är borta. Då måste Totte leta. -Totte bygger - När Totte ska bygga ett hus behöver han hjälp. -Totte går till doktorn - Tottes mamma följer med Totte till doktorn. I väntrummet finns det också andra barn som skall in till doktorn. -Totte bakar - Då Totte skall baka kaka behövs det mycke saker. Ägg, socker, mjöl, smör, visp, bytta och en pall att stå på... -Totte leker med kissen - Att leka med kisse är roligt men kisse vill inte alltid leka som Totte vill. -Totte och Malin - Totte känner sig ensam. Han vet inte vad han ska göra. Just när han känner sig som mest ensam träffar han Malin. -Totte klär ut sig - hemma hos Malin finns det en stor låda. I lådan hittar Totte och Malin skor, hattar, skjortor och andra spännande saker.