..:: Planète rouge ::..






Synopsis :

En 2050, la Terre se meurt, victime de la déforestation, de la pollution et de la surpopulation. Seule solution : coloniser une autre planète. La NASA envoie sur place un vaisseau Mars One. Cette exploration sans difficulté apparente tourne rapidement au cauchemar...

Informations sur le Film :
Réalisateur : Anthony Hoffman
Acteurs : Val Kilmer, Carrie-Anne Moss, Benjamin Bratt
Nationalité du film : américain
Genre : Science fiction
Durée du film :  minutes

Date de sortie : 29 Novembre 2000
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX