NAUFRAGO

Director   	
Robert Zemeckis

Actores 	
Tom Hanks, Helen Hunt, Nick Searcy, Chris Noth, Lari White, Geoffrey Blake, Jenifer Lewis, David Allen Brooks, Semion Suradikov

Año 	
2000

Duración 	
138 min

Discos: 1

Región:Libre

Audio 	
Dolby Digital 5.1

Video 	
Pal
Widescreen 16:9

Idiomas Audio 	
Dolby Digital 5.1: Español,  Inglés

Subtítulos 	
Español, Inglés, Italiano, Portugués

[img]http://carteles.venalcine.com/cartel/474.jpg[/img]

Sinopsis
“Una fascinante aventura del cuerpo y del espíritu” – The Washington Post. Descubra un inolvidable viaje de esperanza, coraje y supervivencia... Tom Hanks nos ofrece una de las mejores interpretaciones de todos los tiempos en el papel de Chuck Noland, un ingeniero de sistemas de FedEx cuya existencia regida por el reloj se transforma abruptamente cuando un accidente de avión lo separa del mundo en una isla lejana. Mientras lucha por sobrevivir, Chuck se da cuenta que su aventura personal viene tan sólo de comenzar.

Otras características
Menús interactivos, Acceso directo a escenas

Ripeo: Dvd Decrypter+Dvd Rebuilder+CCE a 9 pass