Año 238 A.C. Cartago emprende la conquista de la Península Ibérica como primer paso para recuperar su hegemonía. Un plan que ni Roma ni los pueblos Iberos están dispuestos a aceptar. Hispania se convierte en la llave del Mediterráneo, un inmenso campo de batalla en el que brillan el genio de Anibal, el arrojo de Escipión el Africano y la tenacidad de los guerreros Iberos.
La conquista de Hispania es el fruto de un intenso trabajo de documentación. Esculturas como las damas de Elche y Baza; restos arqueológicos como las ruinas de Numancia o los toros de Guisando; grabados que ilustran a los guerreros con honda de las islas Baleares; armas como la falcata, espada curva empleada por los iberos. La Historia es la base sobre la que se ha creado una nueva forma de jugar a la estrategia en tiempo real que descansa sobre tres elementos fundamentales:
-Estrategia en tiempo real orientada a la conquista militar.
-Elementos de rol que juegan un papel fundamental en el combate.
-Línea argumental basada en hechos, batallas, personajes y lugares históricos.
El sitio de Numancia, Aníbal y el paso de los Alpes, el asedio de Sagunto, la rendición de Cartago Nova, la batalla de Cannas a las puertas de Roma... En Imperivm II se decide el destino del mundo conocido, un inmenso campo de batalla en el que brillan el genio de Aníbal, el arrojo de Escipión el Africano y la valentía de los guerreros iberos.