Audio: Spanish 5.1
Subtitles: None
FULLDVD  DVD5 >> DVD5 PAL
Menu: Yes 
Video Format: 2:35.1 (16:9)
Size: 3.54 gb
Software: DVD Shrink 3.2
Genres: Drama
Running Time: 1 hr. 37min.
Starring:Fernando Fernán Gómez (D. Gregorio) Manuel Lozano (Moncho)
Uxía Blanco (Rosa) Gonzalo Martín Uriarte (Ramón) Alexis de Los Santos (Andrés)
Directed by:José Luis Cuerda
Sinopsis: Comienzos de 1936. En un pequeño pueblo gallego, Moncho, un niño 
de ocho años, se va a incorporar a la escuela. Tiene miedo. Ha oído decir 
que los maestros pegan. Don Gregorio en persona, el maestro que no pega, 
tendrá que ir a buscarlo a su casa. Don Gregorio inculca a sus alumnos 
conocimientos tan medulares como poco académicos: el origen americano de 
las patatas o que las lenguas de las mariposas tienen forma de espiral. Con la llegada de la primavera, Don Gregorio saca las clases al campo. El 
18 de julio todo se romperá y los valores y principios inculcados quedarán 
relegados.
Referencias:
* Está dirigida por José Luis Cuerda, autor de Amanece que no es poco o El 
bosque animado y productor de las dos primeras películas de Alejandro Amenabar.
* Se basa en un libro de cuentos escrito por Manuel Rivas y titulado ¿Qué me quieres amor?.
* Destaca la presencia como coguionista de Rafael Azcona.
* El protagonista infantil, Manuel Lozano, fue seleccionado entre más de 2000 niños.
* El papel de la madre iba a haber sido interpretado por Carmen Maura, pero finalmente no se alcanzó un acuerdo.
* La película se presentó en el Festival de Cine de San Sebastián 1999.
* La música es de Alejandro Amenabar aunque el compositor inicial previsto fue Angel Illarramendi.


