Dirección: Mark Dindal.
Tipo: Dibujos animados. Walt Disney.
País: USA.
Año: 2000.
Duración: 78 min.
Interpretación (voces v.o.): David Spade (Kuzco / Kuzco Llama), John Goodman (Pacha), Eartha Kitt (Yzma), Wendie Malick (ChiCha), Eli Russell Linnetz (Tipo), Kellyann Kelso (Chaca), Bob Bergen (Bucky).
Guión: David Reynolds; basado en una historia de Mark Dindal y Chris Williams.
Producción: Randy Fullmer.
Música: John Debney.
Canciones: Sting.
Montaje: Pamela Ziegenhagen-Shefland.
Diseño de producción: Paul A. Felix.
Dirección artística: Colin Stimpson y Thomas Cardone.
Dirección de producción: Tod C. Marsden. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS


La película se desarrolla en un reino mítico en las montañas, relata los contratiempos de un joven Emperador, arrogante y egocéntrico, llamado Kuzco, al que su envidiosa tutora, la malvada diosa Yzma, convierte en una llama. Abandonado en la jungla, la única posibilidad que tiene Kuzco de regresar a casa y seguir gobernando reside en un bondadoso campesito llamado Pacha. El "mundo perfecto" de Kuzco se trastoca todo por completo cuando este curioso dúo se enfrenta a peligros espeluznantes y a situaciones difíciles, pero no exentas de humor. Pero lo peor de todo llega cuando se enfrentan el uno al otro, al competir para que Kuzco vuelva al trono antes de que Izma, ayudada por su sirviente Kronk, les localice y acabe con ellos. Al final, la amistad de Kuzco y Pacha enseña al emperador a ver el mundo con otros ojos.

 
