Program pomagaj?cy w wype?nianiu PITów za rok 2006. Obraz p?yty (.iso) do??czonej do Gazety Wyborczej.


OPIS:

Przejrzysty uk?ad programu, dodatkowe wyja?nienia zawarte w 
jego tre?ci i sposób wype?niania "krok po kroku", b?d? dla 
Pa?stwa pomoc? przy przygotowaniu zeznania podatkowego 
za rok 2006.

Pami?ta? jednak nale?y, ?e niniejszy program nie jest programem 
komercyjnym do przygotowywania rozlicze? podatkowych, a 
s?u?y jedynie jako bezp?atna pomoc przy przygotowywaniu 
zezna? podatkowych. W zwi?zku z tym program mo?e nie 
pozwala? na prawid?owe przygotowanie rozliczenia w wielu 
z?o?onych lub nietypowych sytuacjach. Program ten nie ma na 
celu zast?pienia doradcy podatkowego lub ksi?gowego. 

Dlatego te? skorzystanie z niniejszego programu nie daje prawa 
do jakichkolwiek roszcze? wobec Agora S.A., KPMG lub 
producenta programu, w przypadku wyst?pienia jakichkolwiek 
nieprawid?owo?ci w przygotowaniu zeznania podatkowego.


][LoLTEAM RELEASE][