El muy anticipado nuevo álbum de la súper estrella del reggae, Sean Paul, titulado The Trinity, se espera que este en las tiendas el 27 de septiembre. El disco fue anunciado con el lanzamiento del primer sencillo, "We be Burnin'" el cual ya impacta a las estaciones de radio de varios formatos, desde el 22 de agosto. El video para la canción, fue dirigido por Jessy Terrero (50 Cent, Young Jeezy, Chingy).

En The Trinity, Sean Paul, presenta más de su mezcla única de Reggae, dancehall y hip hop. Grabado en su totalidad en Jamaica, en el disco encontramos a Sean, trabajando con los productores más candentes del circuito del dancehall de la isla, incluyendo a Steven "Lenky" Marsden, Don Corleone, Renaissance Crew, Snowcone, entre otros. Y hablando del titulo, Sean menciona que este es su tercer álbum, mismo que le ha tomado tres años en crear, y que "todo fue creado en el tercer mundo".

Con el lanzamiento de su debut para Warner /Atlantic, Dutty Rock, en noviembre 2002, Sean Paul brotó una transformación musical, llevando el autentico dancehall reggae jamaiquino de ser un fenómeno underground al mainstream de la música popular alrededor del mundo. Como Sean rima en el nuevo disco, "prendimos el interruptor y el juego cambio".

Este disco fue certificado en los Estados Unidos como doble Disco de Platino en los Estados Unidos, Duty Rock ha vendió casi seis millones de copias mundialmente. Llego a los primeros lugares de los 200 álbumes mas vendidos de la revista Billboard y se encontró entre los cinco primeros de las listas de los discos de R&B y hip hop y se mantuvo en la primera oposición a lo largo de 75 semanas en la lista de los discos de reggae mas vendidos de esta misma publicación.