Org.titel:Guns of Navarone

Imdb:http://imdb.com/title/tt0054953/

En nyrelease av den gamla klassiska filmen,med förbättrad bild och ljud kvallite (AC3 5.1).
Den kan väl inte mäta sig med dagens nya filmer kvallitets mässigt men tycker den är helt ok för en film som är över 40 år gammal.

En pärla för er som gillar den här sortens gamla filmer.
 
Handling:
 Allierade sabotörer som har fått ett omöjligt uppdrag: att infiltrera en ogenomtränglig nazi-ockuperad ö och förstöra två enorma långdistanskanoner som hindrar fritagandet av 2,000 fångade brittiska soldater.
Medv.Gregory Peck, Anthony Quinn och David Niven.