
[u][b]Synopsis[/b][/u]

Mexique, 1880. Sara Sandoval est la fille d'un riche banquier. Maria Alvarez est la fille d'un pauvre fermier. Ces deux jeunes femmes, qui n'ont apparemment rien en commun, excepté leur culture mexicaine, sont entraînées dans la même aventure par le destin et les circonstances.Avec l'aide de Quentin Cooke, un jeune et idéaliste inspecteur de police originaire de New York, elles vont s'opposer à Tyler Jackson, le représentant de la New York Bank and Trust. Celui-ci a monté un complot visant à saisir illégalement les terres des Mexicains afin de faire passer le chemin de fer...

[u][b]Fiche cinématographique[/b][/u]

Acteurs: Salma Hayek, Penélope Cruz, Steve Zahn   Plus...
Réalisé par: Joachim Roenning, Espen Sandberg

Genre: Western
Durée: 1h 35min. 