Cuando el desarollo de la serie no está a la altura poco importa el episodio piloto o la premisa prometedora. Convertida en un show normal y corriente, Jericho perdió su punto distintivo a las primeras de cambio. Para los que no la conozcan, Jericho trata de cómo sobrevivía un pueblo a un desastre nuclear (accidente, ataque terrorista, bomba...) a escala nacional. Si hubieran conseguido mantener la trama conspiranoica con más acierto o potenciar aún más (y no al estilo Merlose Place) el drama de la superviviencia y el aislamiento del exterior, hubiera tomado otro rumbo la serie. Como en lo peores episodios de Lost (casi todos), 40 minutos mareando la perdiz con que hay que racionar las patatas fritas, qué mal lo hace el alcalde o te tienes que liar conmigo en lugar de ella. Luego, 5 minutos de giro argumental para desvelar que tal personaje del pueblo tiene un papel más importante de lo que parece o descubrir que detrás de los ataques pueden estar los... (ups free spoilers) y eso es todo. En cuanto a la realización no destacaré nada. Me gustó cómo se planteó el desastre nuclear en el episodio piloto. Ya fuera por falta de presupuesto o porque era la intención, se redujo a una escena más intrigante que espectacular (escena al final del comentario como premio por leerlo). Jericho es poco más que una serie de tantas con una subtrama sobre un desastre nuclear que no avanza ni a golpes de guión sacados de la manga. Si hubiera sido al revés... Aviso que no es que las elevadas expectativas que tenía en cuanto a la serie hayan bajado mi objetividad. Simplemente Jericho es una más entre tantas (sin ser especialmente mala ni especialmente buena) pero con un mayor potencial desaprovechado.