Sinópsis

Lilya, de 16 años, vive en un barrio aburrido de las afueras de algún lugar de la antigua Unión Soviética. Su madre se ha marchado a Estados Unidos con su último novio. Lilya espera reunirse con ellos, pero al no llegar cartas ni dinero de su madre, se da cuenta de que la han abandonado. Desconsolada y sin dinero, se ve obligada a mudarse a un piso destartalado sin electricidad ni calefacción. Su único amigo es un niño de 11 años, Vollodya, al que a veces le dejan dormir en su sofá. Los dos pasan tiempo juntos y fantasean con la idea de una vida más fácil. La esperanza llega cuando Lilya se enamora de Andrei. Él le pide que se vaya con él a Suecia para comenzar una vida nueva. El pequeño Vollodya está celoso y desconfía, pero Lilya hace las maletas. De pronto, se ve sentada en un avión de camino a Suecia sin saber qué ocurrirá.

"Una cautivadora e incandescente obra de arte" Entertainment Weekly
"Oskana Akinshina te romperá el corazón como Lilya. Increíble interpretación" New York Post

Selección oficial. Festival internacional de cine de Venecia
Selección oficial. Festival internacional de cine de Toronto
Premio a la mejor película y premio a la mejor actriz. Festival internacional de cine de Gijón.