La guarida

Nacionalidad USA 
Género Terror 
Duración 112 m. 
T. original The haunting   
Dirección Jan De Bont    
Intérpretes Lili Taylor (Nell)   Liam Neeson (Dr. David Marrow)   Catherine Zeta-Jones (Theo)   Owen Wilson (Luke)    Bruce Dern (Sr. Dudley)     
Guión David Self 
Fotografía Karl Walter Lindenlaub 
Música Jerry Goldsmith 
Montaje Michael Kahn 

Sinopsis 
La enigmática mansión de Hill House acoge nuevos huéspedes tras más de cien años de estar deshabitada. los visitantes, atraídos por el doctor David Marrow con el pretexto de estudiar las disfunciones del sueño, desconocen el pasado de la mansión y que el verdadero objetivo del experimento es investigar las reacciones humanas ante el miedo y el horror extremos.
