Full Auto 2 Battlelines [MULTI5] [UMDRIP]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Conduccion
Calidad: UMDrip
Formato: ISO
Tamaño: 146.28 MB

Aniquila a tus rivales. Controla el caos. Domina la destrucción.

Los barrios de la antaño paradisíaca metrópolis de Staunton City se han convertido en auténticos campos de batalla sembrados de automóviles destrozados. Si quieres derrotar a tus rivales y hacerte con el control de la ciudad, necesitarás los vehículos más veloces y todo tipo de armas de enorme poder destructivo.

Acaba con tus oponentes mientras descubres la historia del juego en el modo de campaña o lánzate a las autopistas de la información para enfrentarte a otros jugadores a través de Internet. Además, esta nueva entrega incluye la posibilidad de disputar combates en circuitos especialmente preparados para el combate.

