..:: xXx 2 ::..

Affiche du film



Synopsis :

Un complot se trame au coeur de la Maison Blanche. La plus haute autorité du pays est en danger. Augustus Gibbons vient lui-même d'échapper à un attentat au sein du quartier général secret de la NSA. Plus personne n'est en sécurité...Pour l'aider à déjouer la machination, Gibbons a besoin d'un nouvel agent XXX. Pour lui, un seul homme peut mener à bien cette mission : Darius Stone, un soldat d'élite décoré des Forces Spéciales, un dur venu du ghetto, expert en armement et en techniques de combat, et une forte tête...


Informations sur le Film :

Réalisateur : Lee Tamahori
Acteurs : Ice Cube, Michael Roof, Scott Speedman   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Espionnage, Aventure, Action
Durée du film : 101 minutes
Date de sortie : 27 Avril 2005
Langue : Français
Sous - Titre : Francais


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : DivX 