Anna, una teóloga recién graduada, está casada con Frank. Ambos han estado intentando tener un bebé durante años pero hasta el momento todo ha sido en vano. El Señor no parece querer que Anna quede embarazada, pero cuando le ofrecen un puesto temporal como capellán de la prisión con tareas especiales en el bloque de las mujeres, su vida cambia para siempre. Como consejera espiritual de un grupo de personas, que no están considerados precisamente como los mejores hijos de Dios, conoce a Kate, que acaba de ser trasladada de otra prisión. Kate consigue enseguida un estatus especial en el centro. Se trata de una chica misteriosa y reservada respecto a su pasado y al delito que cometió. Una de las internas, Marion, ha oído rumores de que Kate posee poderes especiales, un rumor que se confirma cuando esta acude a Kate para que la ayude a superar su drogadicción. Anna tiene interés en conocer a la tímida y retraída Kate por lo que le ha dicho Marion. Sin embargo, Kate no necesita consejera espiritual, y en su lugar se siente atraída por Henrik, un tranquilo guardia de prisión que adivina la vulnerabilidad que se esconde tras su reservada apariencia externa. Cuando Anna descubre que por increíble que parezca está embarazada, su alegría será, no obstante, breve, ya que se le comunica que su bebé nonato tiene un defecto en los cromosomas y que ningún doctor puede predecir cuáles serán las consecuencias si decide dar a luz al bebé. En este momento, Anna se enfrenta a la elección más seria y decisiva de su vida.