Sipnosis:

El pobre Beethoven, un cachorro de San Bernardo, todo amor, emoción, valor y babas, escapa milagrosamente de las garras de una banda de ladrones que ha robado en la tienda de animales donde estaba. Tras pasar la noche en un frío y húmedo cubo de basura, Beethoven despierta en el hogar de sus sueños: la casa de la familia Newton. Una casa agradable, con un jardín muy cuidado, la puerta siempre abierta y tres niños de lo más cariñosos. El padre acepta a regañadientes quedarse con el cachorro, pero solo hasta que sus verdaderos dueños lo reclamen. Está decisión le traerá sin embargo no pocos problemas. Beethoven sigue creciendo, lo alborota y rompe todo en la casa y, por si fuera poco, los ladrones, dirigidos por un veterinario con intenciones aviesas, no le han perdido la pista.
