Luz Casal ya está de vuelta. Tras superar un cáncer de mama que le obligó a suspender su gira europea a principios de año, regresa a escena con su undécimo trabajo en estudio, 'Vida Tóxica'. 

El nuevo disco está compuesto por once canciones que se mueven entre la poética, las melodías tranquilas y los mensajes optimistas. Eso sí, todo ello aderezado con aires rockeros. 

Increíble es el elenco de potentes músicos que han formado parte de la grabación del álbum, entre los que se encuentra el tremendo bajista Pino Palladino, que ha tocado junto a genios de la talla de Eric Clapton o the Who. A la percusión, el gran Tino di Geraldo, uno de los mejores en la actualidad. Así, Robbie McIntosh, a las cuerdas, Paul Wickens , a los teclados, y Pablo Guerrero completan una formación realmente asombrosa. 

Entre los temas del disco figura 18 años, una versión de Il venait d'avoir 18 ans, que popularizó la cantante francesa Dalida en los setenta y que Casal y Pablo Guerrero han traducido al español. 

El primer single, cuyo videoclip estará dirigido por David Trueba, se llamará 'Sé feliz', una canción en la que la cantante ahuyenta las consecuencias dramáticas de la enfermedad y se aferra a su trabajo. 

Canciones:
1. Sé feliz
2. Bajo tu abrazo
3. 18 años
4. Cara y cruz
5. Espérame
6. Soy
7. Besos al aire
8. Lo mejor de lo peor
9. Regalé
10. Crece el caudal
11. Sueños raros
