! - SWEDISH SUBS ONLY - !

Inspelat från svenska TV 4 Plus (inbränd svensk text), Meny, DVD-kvalitet

Svensk titel: Skenet bedrar. 

Originaltitel: Keeping Up Appearances


AVSNITT 1-6


Engelsk komediserie från 1990 i 40 avsnitt.

Hyacinth Bucket (uttalas Bouquet) går hur långt som helst i sin jakt på perfektion. Hon har ett perfekt hus. Hennes underdånige man Richard är chauffören i deras perfekt skötta bil. Deras permanent frånvarande son har ett perfekt namn, Sheridan. Till och med de tomma mjölkflaskorna på trappan skiner efter sin obligatoriska vända i diskmaskinen. 

Hyacinth är otroligt stolt över sina middagar med levande ljus, men hennes gäster är livrädda för att få en inbjudan. Närmaste grannen Liz är så nervös att hon garanterat slår sönder eller spiller ut något. Liz bror Emmet gömmer sig varje gång han ser Hyacinth. Till och med deras distingerade vän majoren och kyrkoherden och hans fru gör sitt bästa för att hålla sig borta. 

I stark kontrast till Hyacinths perfekt organiserade tillvaro står dock resten av hennes familj som är lika vanliga som kossor. De lever tillsammans i ett slitet gammalt hus som står på något som mest kan liknas vid en soptipp. Systern Daisy och hennes man, Onslow, är ett par riktiga sluskar. Hennes andra syster, Rose, är en åldrande slampa. 

Och hennes gamle far är en fyllbult som ofta ses cyklandes naken nere vid kanalen, på jakt efter det kvinnliga mjölkbudet. 

Vad än Hyacinth gör kan hon räkna med att hennes familj kommer förstöra alltihop. Hur ska hon kunna leva med skammen? 

Patricia Routledge som spelar Hyacinth har vunnit flera priser för sin roll och tidningen Sunday People har höjt den till skyarna i hemlandet. 
