Katten Gustaf 2 För Er Som Inte Kunde Hitta Denn Är Med Svensk Tal Nu Också 



Garfield 2 To You Who Couldt Find This In With Swedish 






Dubbelgångare är ett klassiskt sätt för Hollywood att locka fram skratt. Humor skapas lätt när karaktärer förväxlas och om personligheterna är varandras motpoler ökar förutsättningarna för skratt. Tänk bara på Chaplins Diktatorn. Åtskilliga komiker har spelat dubbla roller genom filmhistorien, och själv har jag en personlig favorit i Helan och Halvans numera något bortglömda Bröder i kvadrat. Två Helan och Halvan är helt enkelt dubbelt så skoj. Däremot är det tveksamt om en klonad Gustaf gläder någon filmälskare. I Gustaf 2 får vi möta hans dubbelgångare i form av den aristokratiske Prins, som lever ett behagligt lyxliv på ett slott i England. När Prins får ärva slottet blir det för mycket för den lismande elakingen Lord Dargis (Billy Connolly). Denne ser sig själv som slottets rättmätige arvinge och tänker förvandla hela slottsområdet till lyxig rekreationsort, varför Prins måste undanröjas. Lord Dargis har emellertid inte räknat med Gustaf som dyker upp i London, och det dröjer inte länge förrän katterna förväxlas och Gustaf hamnar på slottet där han lever rövare till Lord Dargis förtret. 

