	
Sinopsis: Dos naciones rivales deben ensamblar fuerzas para derrotar a una criatura legendaria en esta fantasía épica. Han estado en la guerra por años sin el progreso para cualquier lado, pero una derrota está acercando para el país de Lockland. Para ahorrar su reino, el regla de Lockland invita la ayuda de un hechicero y de su gryphon para dar vuelta a la marea de la guerra, pero el petardeo de los esfuerzos como los ataques de la criatura su propia tierra. ATAQUE de las estrellas Benson ambarino de GRYPHON de BUFFY la fama del ASESINO del VAMPIRO.