Motorhead: Inferno 2004 
           
Releasedatum: 2004-06-21 

Information

Motorhead står med stadiga ben kvar på metaltoppen!

Motörhead är ett av de mest inflytelserika och älskade banden inom hårdrocken! Det är få band som lyckats behålla hunger, nerv och tyngd i så många år som Lemmy och grabbarna. "Inferno" är precis den Motörhead-platta alla väntat på, hård som betong, med Lemmys karakteristiskt nedstämda bas och skrovliga whiskeyröst i centrum. Som vanligt svänger det överjävligt med Sveriges egen Mikkey Dee bakom trummorna.
Som oväntad gästartist på låtarna "Terminal Show" och "Down On Me" dyker gitarrguden Steve Vai upp.  
 
