Mee-Shee. El gigante del agua

Mee-Shee: The Water Giant

Dirección: John Henderson
Intérpretes: Bruce Greenwood, Daniel Magder, Joel Tobeck, Rena Owen, Phyllida Law, Luanne Gordon, Tom Jackson.
Guión: Barry Authors
Música: Pol Brennan
Fotografía: John Ignatius
Duración: 95 min.
Género: Aventuras

Mee-Shee es un enorme monstruo marino que habita en un lago Canadiense. Cuando el joven Mac de nueve años le descubre, vivirá las mejores vacaciones de su vida pues entablará amistad con él y le ayudará a escapar de los cazadores que quieren capturarle.
 


