Fjodor Dostojevskij - Brott och straff

Brott och straff har kallats världens mest berömda roman. Den är också en av världens 
mest lästa böcker. Den kom ut 1866 och alltsedan dess har hundratals miljoner läsare 
följt den fattige studenten och mördaren Raskolnikov på hans febervandring genom Petersburg. 
En nyöversättning till svenska har länge varit efterlängtad. Hans Björkegrens tolkning av 
romanen är genomgripande och har gjorts i samarbete med sovjetiska experter.

BONNIERS
Brott och straff
Författare:  	Dostojevskij, Fjodor
Kategorisering:  	Romaner & noveller 
18 kassetter