Dos familias, obligadas por la tradición, están enzarzadas en una guerra brutal. Las bandas asiáticas y afroamericanas están disputándose el control de los muelles de Oakland. Pero cuando la primera víctima es Po, el hijo del capo asiático, la guerra entre las bandas se vuelve más peligrosa de lo que jamás se pudo imaginar ninguna de las dos facciones. La noticia del asesinato llega hasta el hermano mayor de Po, Han, un legendario ex-policía que se encuentra actualmente encarcelado en una prisión de Hong Kong. Y es sólo cuestión de tiempo antes de que Han se dirija hacia las costas norteamericanas.