Enfréntate Brain Trainer 2, la continuación del superventas de PC y descubre de qué eres capaz realmente en estas nuevas 15 actividades lúdicas y cerebrales.

Haz el programa de tests diarios o bien prosigue los ejercicios, sigue tus progresos y tus resultados según las categorías del problema, ¡Ya verás como te animarás a medida que veas los resultados!

5 categorías de actividades: Lógica, Memoria, Posicionamiento espacial, Números y Juegos de palabras.

15 actividades diferentes: Collage, Transición, Chenille, Equilibrio, Pirámide, Sorobán (ábaco japonés), Construcción, Laberinto, Complemento, Nuevo Objeto, Camino perdido, Formas, Códigos, Orientación y Dominó.

Especialmente creado para ejercitar la memoria, entrenar la concentración y poner a prueba la vivacidad de espíritu. Un número indefinido de actividades: el programa genera automáticamente nuevas cuestiones y combinaciones en cada sesión.

Hasta 5 niveles de dificultad, adaptados a tu progreso. Registra tus resultados, por actividad y por el conjunto del programa. Sigue tus progresos diariamente, semanalmente o bien anualmente