Tom Clancy’s Splinter Cell vino a proporcionar nuevos niveles de sofisticación en los juegos de acción de incursiones sigilosas. Juegas en el papel de Sam Fisher operativo del NSA Black Ops, lo que se conoce como una célula autónoma, el cual lleva a cabo misiones en solitario con un terrible peligro. Excepto por esta vez, Fisher no está del todo solo: la exclusiva tecnología inalámbrica Bluetooth de la consola de juegos lleva activados dos modos exclusivos de juego para varios jugadores, Francotirador y Colaboración. En el segundo, tendrás que colaborar con un amigo para derrotar al enemigo. Con 10 universos distintos y un gran número de artefactos distintos, Tom Clancy’s Splinter Cell te sumerge en una experiencia de juegos muy completa y con continuos desafíos. 
Saludines Gaters.