Här kommer en talbok jag inte har lyssnat till själv....verkar dock intressant
Och handlar om WW II koncentrationsläger. Boken är självbiografisk och handlar om det vi inte får glömma..... 

Ombud för de tystade -283 MB

" Författare: Jovan Rajs, Kristina Hjertén
Titel: Ombud för de tystade ( Biografi )
Inläsare: Bertil Forsman
Utgivning 2001 
19 Filer
13 tim., 50 min. 

Innehållsbeskrivning:
J.R. född i Jugoslavien 1933, är jude och beskriver sina fasansfulla upplevelser under 2:a världskriget. 
Han överlevde koncentrationslägren Bergen Belsen och Theresienstadt men förlorade många i familjen och släkten. 
Han flyttade till Sverige 1968 efter sin läkarutbildning. 
1986 blev han professor i rättsmedicin och har därefter blivit känd i samband med uppmärksammade rättsfall.