La temporada navideña llega a los mundos magicos de Eternia y Etheria en He-Man y She-Ra. Al parecer la reina de Eternia, la madre de Adam (Heman) y Adora (She-ra) era terrícola y trata de aplicar las costumbres navideñas. En plenos preparativos navideños Orko manejando accidentalmente una máquina aparece en el planeta Tierra durante la época navideña. Allí se hace amigo de dos niños que le explican qué es la navidad. Orko se le ocurre la idea de traerlos a Eternia para contagiar el espíritu navideño. Todos pronto se regocijan con la idea de la Navidad al mismo tiempo que honran la cercania del cumpleaños de la Princesa Adora y su hermano gemelo el Principe Adam. Pero los problemas aparecen cuando el horrible Primer Hordiano comanda a Skeletor y Hordak para que destruyan el reciente descubrimiento: La Navidad.

Pronto Hordak y Skeletor estan compitiendo para secuestrar a los niños, alegrar al primer Hordiano y destruir la navidad en Eternia y Etheria. Ahora He-Man y She-Ra, junto a sus amigos tratan de impedir el secuestro de estos niños. La cosa se pone interesante cuando Skeletor al secuestrar a los niños se le contagia el espíritu de la navidad y se vuelve bueno ayudando a He-man y Shera en contra de las fuerzas de Hordak. 