Em todo o mundo, as cidades são constantemente vigiadas por câmeras, radares, satélites e por diversos olhares curiosos licenciados em nome da segurança e do bom funcionamento da sociedade. Esse tipo de controle esquizofrênico instaurou uma verdadeira paranóia no homem contemporâneo. Afinal, o que será que está por trás desses novos aparatos tecnológicos?
Quem monitora essas lentes que tudo captura, tudo observa, tudo manipula?

O Sistema, a mais nova série do casal Alexandre Machado e Fernanda Young, busca exatamente isso: desvendar esse que um dos maiores enigmas da atualidade. Cheio de improvisações e recursos especiais, mas obviamente com altas doses de humor, aventura e ação, o seriado provoca no espectador um efeito instigante.

Tudo começa com um grupo de jovens urbanóides que se sentem perseguidos pelo sistema. Trash, Paca e professor Avenarius são jogados no ralo do mundo: perdem seus dados bancários, cartões de crédito, carteiras de motorista e até seus números de RG. Revoltados com essa exclusão involuntária, eles fundam o grupo Vítimas do Sistema e decidem lutar contra esses grandes controladores através de protestos pacíficos e bizarros.

Em meio a uma série de sabotagens mirabolantes que usam contra o sistema, o grupo encontra Matias e Leda, que também acabam de ser deletados do mundo. Todos se unem para tentar investigar o que está por trás desses monitores de vigilância e acabam descobrindo que muitas histórias que foram contadas em jornais e livros de história são verdadeiras teorias de conspiração.


Elenco:

Graziella Moretto - Regina
Maíra Dvorek - Paca
Selton Mello - Matias
Lúcia Bronstein - Trash
Gregório Duvivier - Avenarius
Maria Alice Vergueiro - Leda
Zezé Polessa - Valquíria
Ney Latorraca - Katedref
Betty Goffman - Greta
