Fick request på denna, kommer dok bara att seeda under dagarna (från kl 7.00 till 21.00 på kvällen, finsk tid).

Windows Nemesis 3 är en installation av xp pro med sp2 och alla uppdateringar till den 25 december 2004 färdig installerade.
Finns även en del program färdigt med som Office 2003 SP1, Nero 6.3.125, Sun Java, WinRar 3.3, Ad-Aware SE Pro, MSN Messenger 6.2, Windows Media Player 10, Mirc 6.?.

Språket är engelska, inget serial behövs för att installera Nemesis och aktiveringen är också fixad.

btw Var snälla å klaga int på min otroligt sunkiga "bredband"... för d suger fet , ja vet :)

