Director :: José Luis García Sánchez

Interpretes :: Pilar Bardem, María Botto, María Galiana, Alex O´Dogherty, Juan Diego.

Género 
Drama

Pais y año
España / 2004
Lanzamiento
16-03-2005

Sinopsis :: "La búsqueda de algo perdido es, sin duda, el origen de la memoria". Son palabras de María Zambrano, protagonista de esta historia. La película "María querida" se basa precisamente en esta gran mujer y pensadora andaluza, primera mujer en recibir el Premio Cervantes. En 2004 se cumplen cien años de su nacimiento en Vélez-Málaga y en 1984 regresa a España después de un exilio, por el régimen franquista, de cuarenta y cinco años.
 

 
