[img]http://ec1.images-amazon.com/images/P/B00005RJJQ.01._SS400_SCLZZZZZZZ_V64966821_.jpg[/img]


Date de sortie : 22 Avril 1953
Réalisé par Henri-Georges Clouzot

Avec Yves Montand, Charles Vanel
Film français, italien. 
Genre : Aventure, Action, Thriller
Durée : 2h 28min. 
Année de production : 1953

Synopsis
Quatre hommes acceptent de véhiculer, au péril de leur vie, un chargement de nitroglycérine sur cinq cents kilomètres de routes défoncées. L'énorme prime de ce "quitte ou double" périlleux est le seul moyen de quitter le village d'Amérique centrale dans lequel ils ont échoué.