En invasionsarmé har landstigit på kusten av Tomans huvud. Obarmhärtigt tvingar den land och folk till underkastelse och ett fruktansvärt vapen har den i kvinnor som kan bruka Kraften. Men dessa är viljelösa verktyg för sina härskare. Seanchan, som detta folk kallas, jagar efter nya sådana slavar och aes sedaier har de egenskaper de är ute efter. Egwene av Tufloden tillfångatas av seanchan genom förräderi. Med ett nödrop undkommer Nynaeve och Elayne. De tillhör alla Aes Sedais orden och kan bruka Kraften. Rand al?Thor kommer i sin jakt på Valeres horn till Tomans huvud och får veta att Egwene är tillfångatagen.