$ Tecknad Film
  $ SpelTid 48Min
  $ Svenskt Tal
  
  Black Beauty har blivit sÕld till den f÷rnõme godsõgaren Gordon.

  Black Beauty skall avl÷sa godsets gamla hõst, Ginger, som hatar
  mõnniskor.

  Ginger sparkar och bits och tÕl inte att nÕgon rider honom.

  Han har nõmligen blivit misshandlad av sin tidigare õgare.

  Black Beauty och Ginger blir goda võnner.

  Och bÕda hõstarna blir behandlade võl av GOrdon, 
  sÕ Gingers skrõck f÷r mõnniskor avtar lite i taget.

  Men dessvõrre blir Gardon tvingad att sõlja sina hõstar.

  K÷paren õr en õldre dam som tycker att det õr viktigast att
  hõstarna ser vackra och stiliga ut.

  De trõnas att gÕ med h÷gt huvud och trippande steg - ett onaturligt
  sõtt f÷r hõstar att r÷ra sig pÕ.

  Black Beauty och Ginger g÷r uppror......