Hej på er! Min första Release!

Filmen heter: A Dirty Shame som är från 15år.

Varning! Denna film innehåller erotiska skämt! ! !

Swe sub är på filmklippen.
Ner packad i WinRAR
Ljud: DD 5.1
Size: 2st CD-R

Mer INFO om filmen hittar ni i $B$.NFO som ligger med i torrenten.

Sorry! Sample klippet blev 1min38sek. :/ Kunde inte bli 1min som den ska vara igentligen. Den var uppe i en sketch då.

Men, men detta är en DVDRIP med fin kvalité.
Codec som jag har använt mig av är Xvid om ni undrar. =)

Skriv till mig vad ni tycker om min release!


Ha kul!

//$B$