Synopsis 
Depuis peu Eric Vincent, trentenaire sans histoire, a un fort sentiment de malaise. Est-ce la peur d avoir un enfant ou celle de voir brutalement resurgir le fantome d un pere qu il n a jamais connu ?
Un matin, un inconnu l appelle pour lui proposer de recuperer les cendres de son pere. D abord reticent, il finit par accepter et se retrouve plonger au coeur d une machination infernale...
 
Date de sortie : 19 Decembre 2007.
Realise par Guillaume Nicloux.
Avec Guillaume Canet, Marie Gillain, Vanessa Paradis.
Film francais. 
Genre : Thriller.
Duree : 1h 55min. 
Annee de production : 2006.