EL PADRINO 1 

THE GODFATHER. Vito Corleone es el jefe del crimen organizado. Temido y respetado, todos conocen a Don Vito como "El Padrino". Dirige su imperio con la ayuda de sus cuatro hijos: el temperamental Sonny, el débil Fredo, el caballeroso Michael y su hijo adoptivo Tom Hagen. Don Vito rechaza la idea de unirse a las otras cinco familias que controlan el mundo de la droga, provocando una guerra entre dos clanes. Sonny se convierte en el jefe de la familia cuando en una emboscada el Padrino resulta herido. Michael, que no desea llevar una vida inmersa en el mundo del crimen, mata para vengar a su padre y huye a Sicilia. Allí se casa, pero su mujer es asesinada cuando tratan de eliminarlo a él. Sonny golpea a Carlo, el brutal marido de su hermana Connie. En venganza, Carlo prepara el asesinato de Sonny. Destrozado, Don Vito acepta unirse a los traficantes de drogas. Michael vuelve a Nueva York, se casa con su antigua novia Kay y le promete que hará que los negocios de la familia sean legales. Don Vito fallece y en una lucha por el poder, Michael mata a las cabezas de las otras familias del crimen de Nueva York convirtiéndose en el nuevo Padrino.

EL PADRINO 2 

A principios de siglo, el joven Vito Corleone llega a Nueva York desde su Sicilia natal y pronto entra en contacto con el mundo de la mafia. Cuarenta años más tarde, su hijo, Michael, es el nuevo jefe de la poderosa familia creada por Vito. Michael expandirá los negocios de su clan a Hollywood, Las Vegas y Cuba, pero deberá hacer frente a la ambición de otras familias mafiosas que quieren parte del pastel. 

Hacer una secuela de "El Padrino" no era tarea fácil, pero Coppola consiguió con esta película una obra tanto o más conseguida que la anterior. Para rodarla, el director contó con un presupuesto dos veces superior al de "El Padrino" y, de nuevo, con un guión del novelista Mario Puzo. Ambos estructuraron el filme a base de una serie de flash-backs, que intercalan las vidas de Vito Corleone (papel interpretado esta vez por Robert De Niro) y de su hijo, Michael (de nuevo, Al Pacino). 

"El Padrino II" consiguió seis Oscar: Mejor Actor de Reparto (Robert de Niro), Dirección, Película, Guión Adaptado (Coppola y Puzo), Dirección Artística, y a la espléndida música de Nino Rota.

EL PADRINO 3

Continúa una de las más legendarias sagas de la historia del cine. En la tercera parte de la trilogía épica sobre los Corleone, Al Pacino vuelve a interpretar al poderoso cabeza de familia Michael Corleone. Ahora tiene 60 años y se encuentra dominado por dos obsesiones: apartar a su familia del crimen y encontrar al sucesor adecuado. Este bien podría ser el orgulloso Vincent (Andy García)... pero supondrá la chispa que queme hasta la última esperanza de legalizar los negocios de Michael, llegando incluso a transformar todo en un infierno de violencia mafiosa. Francis Ford Coppola dirige a Pacino, Garcia, Diane Keaton, Talia Shire, Eli Wallach, Sofia Coppola, Joe Mantegna y otros en esta excitante tercera parte de la saga, que explora magistralmente los temas del poder, la traición, la venganza y el amor. Fue nominada a siete Oscar en 1990, incluyendo el de Mejor Película.
 

 
