Windows Sugar v2 

[img]http://img209.imageshack.us/img209/6359/windowssugarv2ja9.jpg[/img]

En conjunto con la comunidad yurilandia.net, hemos decidido con TheOneAngel la primera (y quizás única hasta ahora para los demás desatendidos) versión pensada para chicas.

¿Que trata? Bueno en si un s.o. con soporte en japonés, liviano, rápido, seguro (las cosas que caracterizan a todos los uR) pero en formato bastante femenino.

Sugar v2 se basa en la seguridad, estabilidad y compatibilidad de Sugar v1. Esto significa que no esta diseñado a partir del 1ero, sino que bajo la lógica pero profundizando aun más la estabilidad.

Diseñado con 107 updates, con un msi v2, IE 7 + 2 parches, uno acumulativo mas WMP 11 con 10 updates, hacen a esta versión la mas actualizada hasta el momento.

Pensado en proporcionar velocidad a los equipos pequeños y sacando el máximo con configuraciones para extraer toda la potencia a los grandes, Sugar v2 esta equipado para trabajar en distintas plataformas como notebook, pc pequeños Intel, AMD, Pc grandes, etc.

Las mayores características son las siguientes:


- Teclado Español / Latinoamericano / Inglés / Japonés (IME 2002)

- Soporte para el lenguaje en español, en lectura, escritura y aplicaciones orientales, entre otros.

- Configuraciones de las aplicaciones hechas por mi específicamente para esta versión, la cual esta definida para instalaciones mas lentas pero con mayor estabilidad.

- Un nuevo esquema similar a Vista tono rosado, utilizando cursores y un esquema de sonidos diferente a Sugar v1.

- Orientado a la estabilidad: Soporte a 16 bits, seguridad en explorer.exe, caché del sistema, etc.

- Restaurar sistema deshabilitados pero habilitables, lo mismo para el Firewall incorporado.

- Actualización de librerías críticas a lo mas posible (DirectX, .NET Framework).

- Aplicaciones customizadas y mejoradas.


Requerimientos

Mínimo: Una PC con 800 Mhz y 128 de RAM.
Recomendado: Una PC con 1.2Ghz y 256 de RAM.

Referente a la tarjeta de Vídeo: Sugar no utiliza efectos 3D, por lo que no es necesaria tarjetas gráficas, suficiente con una VGA Standard de 32 de RAM compartida.

Aplicaciones:

Adobe Reader 7 Lite
App Locale Utility
Ares
DamnNFOViewer
eMule
Firefox 2.0.0.5
Flash & Shockwave
Java 6
Messenger 8
Nero 7 Lite
Nod32 2.70.39 (Reconfigurado)
McAfee RootKit Detective 1.0 (Diseñado un Instalador)
Office 2003
Messenger Plus!
PowerDVD
TaskSwitchXP
TuneUp 2007
Unlocker
uTorrent
Winamp 5.33
WinRAR
XnView
K-Lite MegaCodec (Programado)
DirectX 9 Agosto 2007 (ReProgramado)
Framework 1.1 + Sp1 + Update (ReProgramado)
Framework 2.0 (ReProgramado)
PD: Las aplicaciones programadas, reprogramadas o reconfiguradas han sido bajo mi propio criterio y programación.

Agradecimientos:
Hekate por su apoyo en este diseño, si no es por ella no hubiera creado nunca la versión 2, Danni_Gc por su hermoso wallpaper y a mi maestro TheOneAngel.

Consejos:
Tengan la precaución que cuando necesite el disco de sugar para restaurar archivos, lo coloquen y no pongan cancelar, en especial cuando usen windows update.