Ciencia-Ficción / SINOPSIS: En 1978, una oscura noche, el pequeño David, un niño de 12 años que juega cerca de su casa buscando a su hermano Jeff, se da un golpe y queda inconsciente. Ocho años, o apenas un instante después, David despierta, vuelve a su casa y se da cuenta de que su familia se ha mudado, y que él ha sido dado por desaparecido.. o por muerto. Más tarde David empieza a ser perseguido por la NASA, que dice que ha sido abducido. 

Audio: V.O. Inglés (stereo)
            Castellano (stereo)

Subtítulos: Castellano

Formato: 16:9 anamórfico compatible 4:3

Sistema: PAL  