Håkan Nesser - Picadilly Circus ligger inte i Kumla

Författarläst
Speltid: 9 tim 6 kassetter
96Kbits

Det är sommaren 1967. Mauritz är 17 år och längtar ut i världen. London, Paris, 
San Francisco... Dylan, Joyce, Sgt Pepper... Det är kärlekens sommar - 
men inte enbart kärlekens. Avgörande och gåtfulla saker händer i den lilla staden på 
Närkeslätten, i Världens mitt. Och efter den här sommaren kommer Mauritz inte att vara 
samma människa längre. En ungdomsskildring från 60-talet. Alla som var unga då kommer 
att känna igen sig! Något i stil med uppväxtskildringen "Kim Novak badade aldrig i 
Genesarets sjö".