Estado de Sitio (El Asedio)
Director Edward Zwick 
Actores Denzel Washington, Annette Bening, Bruce Willis, Tony Shalhoub, Sami Boujila, Ahmed Ben Larby, David Proval, Mosleh Mohamed 
Duración 111 min 
Distribuidor Twentieth Century Fox 

Denzel Washington y Bruce Willis nos traen acción y violencia en esta estremecedora película. Cuando una bomba hace saltar por los aires un autobús abarrotado de gente en Brooklyn, da comienzo una salvaje campaña terrorista que deja su sangrienta huella en las calles de Nueva York. El Agente Especial del FBI, Anthony ?Hub? Hubbard y el General del ejército de los EE. UU. William Deveraux deberán encontrar al responsable... y poner fin a la masacre. A medida que la persecución del terrorista va haciéndose más angustiosa, las vidas de estos personajes se ven mezcladas en un dilema terrible y aterrador, en una situación que amenaza la misma esencia de una sociedad democrática y las premisas básicas en que se fundamenta.

