Categor?ía: Serie de TV. 
G??neros: COMEDIA, Aventuras, Fantasia. 
Episodios: 24. 
Estudio: J.C. STAFF. 
A??o: 2001. 

Louie, el Guerrero de las Runas es la aventura m?øs emocionante y divertida de la saga de fantas?ía her??ica m?øs popular del manga: Record of Lodoss War. Seg??n una antigua profec?ía, en cada generaci??n nace un elegido destinado a convertirse en el defensor del mundo contra las fuerzas del mal. Lamentablemente, para esta generaci??n la responsabilidad recae en Louie, un aspirante a mago, holgaz?øn, mujeriego y aficionado a la bebida, que est?ø muy lejos de ser el h??roe del que hablan las leyendas. ??C??mo es posible que los dioses hayan tenido tan mala punter?ía? Las encargadas de averiguarlo ser?øn tres aventureras -la sacerdotisa Melissa, la guerrera Geenie y la ladrona Mirelle- escogidas para llevarlo por el buen camino. Una misi??n casi imposible. 

Datos de la release: 
Grupo: AstroteamRG 
Video: DVDrip 
Audio: Espa??ol	