Como señala en la introducción del libro el propio Robert Kirkman, guionista y creador de esta serie: "Las buenas películas de zombies nos demuestran lo fastidiados que estamos, nos hacen reflexionar sobre nuestra posición en la sociedad... Y sobre la posición de nuestra sociedad en el mundo".
Esto es precisamente lo que ha hecho Kirkman, crear un relato que nos entretiene pero, sobre todo, nos hace reflexionar sobre el mundo en el que vivimos y en qué lo estamos convirtiendo. Para lograr su objetivo, Kirkman ha contado en el apartado gráfico con la inestimable ayuda de Tony Moore.
El dibujo es de trazo impecable, capaz de mostrar sentimientos y emociones con igual destreza que escenas de cruenta acción. El conjunto resulta altamente recomendable.
