Vilken mardröm! Vad skulle du säga om du på din svensexa blev 
begravd i en kista tillsammans med en fl aska whisky och en walkie- 
talkie? Hur skulle du känna dig när du hörde spaden i jorden och det 
första smattret mot kistans tak. Vad skulle du tänka när du 
plötsligt inte längre får kontakt med dina kamrater, trots att du 
trycker på sändknappen upprepade gånger. När du inser att de kanske 
inte kommer tillbaka för att hämta dig? 

LEVANDE BEGRAVD utspelar sig i Brighton och för första gången möter 
vi polisinspektör Roy Grace. Engelsmannen Peter James har skrivit 
den perfekta thrillern. Den har sålts till 22 länder och legat högt 
på försäljningslistorna runt om i Europa. James har också av 
Publishers Weekly förutspåtts att bli en av fem deckarförfattare som 
inom kort slår stort i USA. 
