Shrek.The.Third.3.Audio.Latino(Gusnor)



SINOPSIS: Cuando Shrek se casa con la Princesa Fiona, no estaba en sus planes convertirse en el heredero del trono del reino de Muy Muy Lejos. Por lo tanto, cuando su suegro, el Rey Harold, se enferma, Shrek debe encontrar un candidato digno del trono para sucederlo, de lo contrario, él deberá abandonar su amado pantano para instalarse en el trono. Shrek recluta a "Burro" y "El Gato con Botas" para que lo acompañen en una nueva misión: llevar al trono al heredero legítimo, Artie, el primo rebelde de Fiona. Mientras tanto, en el reino de Muy Muy Lejos, el Príncipe Encantador atormenta a la ciudad con un ejército de villanos de cuentos en su intento por quedarse con la corona.. Sin embargo, Fiona y su madre, la Reina Lillian, le tienen preparada una sorpresa. Ellas reclutaron a una serie de heroínas de cuentos para que las ayuden a mantener la felicidad por siempre. Mientras Shrek, el Burro y el Gato con Botas se esfuerzan por convertir al desacatado de Artie en un proyecto de Rey , Fiona y su banda de princesas deben detener al Príncipe Encantador para asegurarse de que quede algo de Reino para que Artie pueda gobernar.
FICHA TECNICA 