Coc Rouge, den sv agenten C G Hamilton, lånas ut till det västtyska författningsskyddet för att som infiltratör knäcka en terroristorganisation. Efter en kort utbildning släpps han ensam ut på fältet med uppgift att etablera sig som terrorist, bli upptagen i den akutella cellen och i rätt tid smuggla ut uppgifter.
Inläsare: Bertil Ödlund 

9 kasetter 
18 filer
Börjana av fil 11 saknas (bandet trasigt)
Slutet av fil 12 saknas (samma fel)

Det er veldig lite som mangler, utgjør ikkeno problem.