Hur många gånger har du inte hört orden ?Jag är som jag är? ? 
Du kanske själv flera gånger har sagt eller tänkt dem? 
Jörgen Sundvall menar att det här med att överlämna makten över 
hur vi formas till livet eller ödet inte är något annat än
lättja och/eller omedvetenhet. 

Att axla sin roll som medskapare av sitt liv ger självkänsla och en 
god sådan är själva grunden till ett harmoniskt liv. Vill du lära dig 
att i alla lägen, i alla situationer och i alla möten respektera dig 
själv och därmed undvika alla i tanken små snabba underminerande
och förminskande omedvetna tillmälen så kommer du att kunna
berika ditt liv med den här CD:n. 

Människan har i alla tider diskuterat huruvida vi har en 
fria vilja eller ej. Jörgen menar alltså att vi i alla fall kan lära 
oss välja hur vi vill må. Att låta vädret, systemet eller andra 
människor bestämma hur vi mår gör oss ofriare än vi faktiskt är, 
vilket resulterar i att vi blir lätta offer för rådande tidsanda 
eller exploateringsintressenter. 

Du är inte satt här på jorden för att leva upp till andras förväntningar. 
Gör dig fri! Jörgen Sundvalls röst anses besitta helande kraft så låt 
den aktivera din inneboende självacceptans och fördjupa ditt
självansvar. 
