De Lovely es un portarretrato musical del compositor americano Cole Porter con sus propias inolvidables canciones. En la película, Porter mira hacia atrás en su vida como si fuera uno de sus espectaculares shows, con las personas y eventos de su vida convirtiéndose en actores y acción en escena. A través del filme, varias producciones son presentadas junto con su música. El elegante y excesivo pasado sale a la luz incluyendo su profunda y complicada relación con su esposa y musa, Linda Lee Porter. De Lovely es una celebración a la música de Porter, junto a la exploración de la vida del artista y del inmortal poder del amor
