Magträning For Dummies - (2004)


Detta enkla och effektiva program visar med ett språk som är lätt att förstå hur du tränar magmusklerna. Programmet gör inte bara din mage plattare och snyggare, det kan också ge dig en helt ny syn på träning. Skingra mystiken kring effektiv magträning genom att upptäcka hur du får dina magmuskler att spännas och svara på träning. Följ detta program för att träna dina magmuskler från alla vinklar och du kommer att få se tydliga resultat! Rätt teknik och variation hjälper dig att maximera fördelarna med denna träning. "Magträning For Dummies" erbjuder steg-för-steg-anvisningar till de tio bästa övningarna för att träna hela magen och gör dig lätt att träna på din egen nivå. Den här träningen omfattar ett progressivt träningsprogram som kontinuerligt ställer ökade krav på dina magmuskler för att ge dig en snyggare och mer välformad mage på nolltid.

Speltid:  	 0 tim 54 min
Land: 	USA
Ljud: 	Dolby Digital 2.0 Stereo, 	
Språk: 	Svenska, Danska , Norska och Finska 
Bild: 	4:3 1.33:1,

Sammanställd av Epoz