Little Man får vi följa världens kortaste tjuv Calvin. Calvin och hans pappskalle till partner Percy P anlitas av en gangster för att stjäla den ovärderliga "Drottningdiamanten". Men stöten går åt skogen och de tvingas gömma juvelen i Vanessa Edwards handväska. De följer efter henne hem och upptäcker att Vanessas make Darryl är besatt av att bli pappa. Då knäcker duon ännu en brilliant idé? Calvin byter ut sina streetkläder mot blöjor och låtsas vara en övergiven baby! Darryl gör allt för att visa att han är redo för papparollen, medan Calvin försöker sätta käppar i hjulet innan hans täckmantel avslöjas. Men livet som bebis är ett levande helvete och att återta diamanten är ingen barnlek... 