» Sinopsis 
Inspector Gadget es una comedia estrafalaria llena de aventuras, misterio y mucha, mucha diversión. John Brown es un guardia de seguridad algo inocente e inepto, pero eso sí, posee un gran corazón y un sueño inalcanzable: llegar a ser el mejor agente de policía del mundo. Pero nada es imposible y de pronto se convierte en el candidato idóneo para realizar una misión secreta. La guapa Dra. Brenda Bradford recurrirá a sus conocimientos de robótica para convertirle en el último grito en herramientas jamás creado en la lucha contra el crimen. Además de su cabeza, el Inspector Gadget tendrá que poner en práctica todos sus tecnotrucos para que el malvado Dr. Claw no lo convierta en un montón de chatarra y evitar que cause estragos en el mundo.
 
