
4 Episodios:

Ep 01 - Homer contra Lisa y el octavo mandamiento: Un instalador de televisión por cable de dudosa reputación consigue a Homer una conexión ilegal, lo que preocupa a Lisa ya que esto significa que su familia está cometiendo un robo. La inquietud de Homer por el miedo de Lisa no le deja disfrutar de una importante pelea de pesos pesados.

Ep 02 - Marge contra el monorraíl: Un estafador con mucha labia convence a la ciudad de Springfield para que instalen un monorraíl y Homer se convierte en su conductor. Pero resulta que la construcción es defectuosa, lo que pone en peligro la vida de todos los pasajeros.

Ep 03 - Bart contra Australia: Bart realiza una cara llamada a cobro revertido a Australia, lo que ofende mucho al gobierno australiano, que le exigen que acuda a su país para darle una patada con una gran bota.

Ep 04 - Homer contra Patty y Selma: Homer invierte en acciones de calabazas, sin darse cuenta de que dejarán de tener valor después de Halloween. Para ello pide dinero prestado a Patty y Selma, quedando así a su completa disposición. Mientras tanto, Bart comienza a dar clases de ballet con un gran éxito.