Mandrake é um advogado criminalista no Rio de Janeiro. Inteligente, jovem e sedutor, é especialista em casos de chantagem e extorsão. Seus clientes são quase sempre personagens da alta sociedade carioca, que o procuram quando se vêem reféns do baixo-mundo que secretamente freqüentam.

Mandrake circula com desenvoltura por dois universos: de um lado, o do dinheiro, da alta-sociedade e da sofisticação (mas também o da corrupção e da hipocrisia); e de outro, o universo prostituto e lascivo dos chantagistas, dos oportunistas, dos golpistas de ocasião. Cético, desiludido com as convenções e normas sociais, deixa claro aos próprios clientes ? com uma ironia corrosiva ? seu desprezo pelos ricos e colunáveis, não raramente simpatizando com os marginais com os quais ele deve negociar. Aos seus olhos, os golpes dados por garotas de programa, pequenos traficantes e detetives de quinta não são piores que aqueles aplicados cotidianamente por banqueiros, políticos e homens de negócio. Isso não significa, no entanto, que Mandrake deixe de cumprir com suas obrigações. Ele cobra caro por isso, resolvendo a situação com discrição, sem envolvimento da polícia ou uso de violência, apenas utilizando sua inteligência e lábia.

Mandrake divide um pequeno, mas respeitado escritório com Wexler, 70 anos, responsável pela parte cível dos casos. Ex-sócio do pai de Mandrake, Wexler o trata com cuidado paternal, ainda que sempre reclamando de seus métodos. Advogado judeu pessimista e fatalista, Wexler tem uma honestidade lapidar. Critica o sócio por sua imaturidade e voluntarismo exagerados, mas confia em sua competência.

Aquilo que faz de Mandrake um investigador intuitivo e sofisticado o torna também um sedutor irresistível. Duas mulheres participam de seu dia-a-dia com mais intensidade. Berta Bronstein, mulher madura e sofisticada, adepta de ioga e grande jogadora de xadrez, seria a mulher da vida de Mandrake ? caso houvesse apenas uma. Já Bebel, jovem de 18 anos, perspicaz e ligeiramente infantil, é uma adolescente incandescente de beleza quase ostensiva.

Tudo isso, casos de trabalho, casos de amor e outras divagações sobre a natureza humana encontram seu espaço de discussão na mesa do Bar do Zé, onde Mandrake encontra seus colegas advogados nos finais de tarde.