Lars-Eric Uneståhl - Kvinnobandet

På den här "kassetten" möter du åtta olika program. Den första sidan innehåller program, som är avsedda för kvinnor. Det innebär att du gärna kan träna dem i den ordning de är upptagna på bandet. Du bör använda varje program minst fem gånger, innan du går till nästa.
Av och med Lars-Eric Uneståhl.

01 - Inre trygghet
02 - Självbildsträning
03 - Mental Tuffhet
04 - Ökad livsglädje
05 - Huvudvärk & illamående
06 - Kroppsformer
07 - Njutning & Livsglädje
08 - Förlossning


Sammanställd från band till 192-mp3 av Epoz (LKS)

Har försökt att göra överföringen så bra som möjligt, men som vanligt vid överföring från kasset, det blir inte klockrent. Hoppas iaf att någon har nytta av det.

MVH:Epoz