Un grupo de activistas a favor de los derechos de los animales, en su intento de liberar a unos primates de un laboratorio de investigación, liberan un virus devastador que se contagia a los humanos por la sangre. 28 días después un joven despierta del coma en un hospital londinense. Cuál es su sorpresa cuando no encuentra a ningún personal del hospital, ningún enfermo... nadie. En las calles sigue sin oír ni ver a ninguna persona, no funcionan las comunicaciones, no hay canales de radio ni televisión operativos, ¿qué está ocurriendo? Cuando Jim (Cillian Murphy) llega a Trafalgar Square descubre que se ha convertido en un mural lleno de dedicatorias desesperadas. Revelador es su paso por una iglesia, donde descubre un centenar de muertos apilados de entre los que salen algunos seres contagiados por la rabia, seres desesperados por atacarle, morderle, matarle. Mientras intenta averiguar qué ha pasado, se encuentra con dos personas más que no han sido contagiadas. Selena (Naomie Harris) es una de ellas. Armadas hasta los dientes, intentan sobrevivir y le explican a Jim lo del virus de los primates, causante de todo este caos. Más tarde formarán equipo con Frank (Brendan Gleeson) y Hannah (Megan Burns), un padre y su hija que también han sobrevivido. Su lucha les lleva fuera de Londres, a un campamento militar liderado por el mayor Henry West (Christopher Eccleston) donde nada es lo que parece. 

