Författare: Robert Löhr 
Narrator: Helge Skoog



Schackmaskinen

Beskrivning: 
    
Den österrikiske adelsmannen Wolfgang von Kempelen var ämbetsman i det habsburgska väldet på 1700-talet. Han var också en framstående uppfinnare och skapade den schackspelande roboten ?schackturken?, en turkiskt klädd docka med både turban och fez vid ett schackbräde ovanpå ett slags byrå.Schackmaskinen lyckades besegra både mäkta imponerade kungligheter och riktiga mästare i schack. Den skänkte Wolfgang von Kempelen ära och berömmelse. Det var bara en sak: Hela uppfinningen var en bluff. Inne i möbeln gömde sig en dvärg som var en mycket skicklig schackspelare.Schackmaskinen är en spännande bok om dessa verkliga händelser på Mozarts tid, om besvarad och obesvarad kärlek, om ett dödsfall som misstänks vara ett mord och om den ständiga kampen för att hindra att bedrägeriet med dvärgen avslöjas. Och över hela denna sällsynt underhållande roman vilar en omisskännlig doft av parfym och peruker från ett sirligt 1700-tal.
 
Författare: Robert Löhr 
Översättare: Aimée Delblanc 
Uppläsare: Helge Skoog 
Förlag: Bonnier Audio AB 
Bandtyp: CD-bok, Språk: Svenska  
Utgiven: 200611, Antal cd: 12 
