Más diversión de altos vuelos y másmúsica a la última. ¡Una competición en la que todo está permitido alcanza un nuevo tope en esta comedia sin precedentes! Los guerreros Jets de la Costa Este han sido los amos de los Campeonatos del Campamento de Animadores por sus agallas y su actitud durante los últimos años. Ahora, los enérgicos Tiburones de la Costa Oeste creen moverse como nadie y que son los más súper, y que serán ellos los campeones. Pero cuando se les cae el mundo encima y sus sueños de hacerse con el premio corren peligro, los jefes de ambos equipos se dan cuenta de que tendrán que arrimar el hombro e ir a por todas como nunca en su vida.