Hejsan här kommer en egen tribut skiva jag gjorde under namnet Meduzas Hantlangare strax efter att eddie meduza hade gått bort.
Jag gjorde inspelningarna på mindre än en vecka så det finns en hel del brister.

Det är en synth tribut och alla låtarna är väl mer eller mindre influerade av synth ala 80-82.

Låtarna på skivan är följande...

1. Råttan I Pottan
2. Do The Ronka
3. Fruntimmer
4. Fåntratt Shuffle
5. Termosen
6. Reaktorläck I Barsebäck

Det kommer snart komma en uppföljare till denna skivan. Denna gång kommer låtarna vara mer genomarbetade och jag har valt titlar som Willy, Eleganten Ifrån Vidderna, Hodet E Jättelidet osv....Det kommer vara fler låtar oxå. Mer om den när den kommer...

Den första cd:n var släppt i 30 ex och kan nog vara lite halvsvår att få tag på i dag. Den såldes slut på 1-2 veckor jag kommer inte i håg exakt...

Enjoy