Hace mil años Spira era un mundo tecnológicamente avanzado. Ahora es un mundo sumido en la oscuridad, temeroso de los avances tecnológicos. El gran demonio Sin es el causante de estos miedos. A través de los años Sin ha sumido el mundo de Spira en el terror. Tidus es el líder del mejor equipo de Blitzball de todos los tiempos y está apunto de jugar la gran final en Zanarkand.

Nuestra historia comienza en el momento en el que un ataque inesperado de Sin arrastra a Tidus al mundo de Spira. Allí conocerá a la joven hechicera Yuna. Cansada del terror en el que está sumido su pueblo Yuna está aprendiendo el antiguo arte de la invocación con la esperanza de conseguir el Eon Supremo, la única fuerza capaz de destruir a Sin. Ya están aquí Tidus y Yuna, junto al resto de guardianes Lulu, Wakka, Kimeri Ronso, Auron y Rikku. Junto a ellos te adenrarás en una sensacional aventura cuyo objetivo es encontrar al poderosos Sin, enfrentarse a él y destruirlo
