Windows 98 Final 2007

Esta ISO contiene Microsoft Windows 98, el cual viene con todas las actualizaciones disponibles por Microsoft para este producto hasta el día 15/07/2006.

Esta compilación esta elaborada por Fenix Team, entre cual se destaca el añadido del actualizador con todos los updates disponibles, una carpeta con los drivers genericos para dispositivos USB FLASH, así como el número de serie integrado al instalador, la correcta optimización y booteo de la ISO.

Recomendaciones
===============

Descargas 4 partes con el nombre 700289IN al descomprimir el archivo obtendrás el archivo W982K7.7z, este lo deberás descomprimir para obtener la ISO Win98Final2K7.iso, el cual por ningún motivo se debe de descomprimir (a menos que sepan lo que hacen), este archivo lo deben de grabar con su aplicación preferida para ello, recuerden que es una Imagen de CD.

Es posible que durante la instalacion alguna de las actualizaciones te pida que reinicies el equipo. NO lo hagas, contesta que NO en el cuadro de dialogo que aparece y deja que continue la instalación. Al finalizar el proceso, cuando cierres el programa actualizador, este te pedira que reinicies. Hazlo entonces.