Año 2005 
 Nacionalidad España 
 Estreno 30-09-2005 
 Género Comedia 
 Duración 000 m. 
  T. original Torrente 3, el protector 
    Dirección Santiago Segura 
    Intérpretes Santiago Segura (Torrente) 
       José Mota (Josito) 
     Javi Gutiérrez (Solis) 
        Yvonne Sciò (Giannina) 
        Carlos Latre (Torrente Jr.) 
     Guión Santiago Segura 
  Fotografía Unax Mendía 
  Música Roque Baños 
  Montaje Cristina Pastor 
Sinopsis    
Una popular eurodiputada, Giannina Ricci, llega de visita a España. Su objetivo, a través de un detallado informe que desvela las ilegalidades e irregularidades de la multinacional Petronosa, es cerrar las factorías de dicha empresa que atentan contra el medio ambiente. El más alto directivo de la compañía soborna a dos mandos de los cuerpos de seguridad encargados de proteger a la señorita Ricci, para que faciliten el atentado que planea contra la eurodiputada. No se les ocurre nada mejor que encargar la protección durante la estancia en España de la diputada, a José Luís Torrente, con probabilidad, uno de los individuos más anormales de la tierra. Por si fuera poco, le dejan elegir y entrenar a los que conformaran el cuerpo de élite que le ayude con la protección. Una panda de seres más aberrantes que el propio Torrente si cabe. 
