Att sätta kärnor och frön

Författare: Ralf Efraimson
Förlag: Natur och Kultur
Bandtyp: Inbunden, Språk: Svenska 
Utgiven: 199702, Antal sidor: 103
Upplaga: 1, Vikt i gram: 362
ISBN: 9127064395
Slut hos förlaget - kan ej köpas som tryckt bok.

Här ges många goda råd för dig som tycker det är roligt att experimentera med odling i hemmet. Boken ger bl. a. tips om jord och näringstillförsel, olika krukor och sålådor, hur man planterar och var man placerar sin planta, hur man omskolar, toppar och beskär, hur man ordnar artificiell belysning och hur man bekämpar skadedjur. Utförliga beskrivningar på aprikos, cherimoya, dadel, jordnöt, lime, mandel, oliv, suckat och 47 andra fruktbärande växter.
