Elcomsoft Passwortknacker für 13.000 Dollar für Regierungen und Militär

Gute Hackertools, böse Hackertools? Privatpersonen werden sich die Cracker-Suite von Elcomsoft ohnehin nicht leisten können: für 13.000 Dollar bietet das russische Unternehmen sein Softwarepaket an. Mit dem Password Recovery Bundle können Strafermittler über 100 Fileformate knacken. Die Kunden: Regierungen, Militär und "alle größeren Steuerprüfungsunternehmen" weltweit.

Zahlreiche Top-Unternehmen setzen auf Elcomsoft, Regierungen, Militär und Steuerprüfung gehören auch zu den Kunden der russischen Firma, die schon mehrfach mit Passwortknackern auffiel: Dimitri Sklyarov stellte in den USA das ElcomSoft-Tool vor, mit dem Adobes Passwortschutz für Dokumente ausgehebelt werden konnte und wurde dafür externer Link in neuem Fenster folgtverhaftet, der Fall geriet zum Politikum.

Solang es aber nicht für die Öffentlichkeit bestimmt ist, sondern Militär, Polizei und Großunternehmen vorenthalten bleibt, haben offenbar die meisten Gesetzgeber kein größeres Problem mit dem Universal-Passwortknacker. Mit 1.300 Dollar für die Standardedition "für kleinere Unternehmen und Berater" ist der Einstieg ins legale Security-Auditing vergleichsweise günstig, die leistungsstärkste Edition kommt für knapp 13.000 Dollar auf den Markt.

Die Software knackt über 100 Fileformate, System- und Useraccounts, fürs verteilte Rechnen zum Bruteforce kann das Programm ungenutzte Rechenzeit eines kompletten LAN nutzen. Und vermutlich gibt es für alle Anwendungsbereiche des ElcomSoft-Pakets kostenlose Open-Source-Varianten - aber ob man diese in Deutschland noch verlinken oder diskutieren kann, ist nach wie vor fraglich.