Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Das Tribunal

Original-Episodentitel: Litmus

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  42 min. Regie: Rod Hardy
Drehbuch: Jeff Vlaming
Kamera: Stephen McNutt
Musik: Bear McCreary

1. Staffel, Folge 6: Nach einem Selbstmordattentat durch einen Cylonen-Klon gibt Präsidentin Roslin bekannt, dass die Cylonen die Gestalt von Menschen annehmen können. Ab da herrscht absolutes Misstrauen auf der Galactica, insbesondere Tyrol wird verdächtigt, ein Agent der mechanischen Feinde zu sein.