Del director de El marido de la peluquera y La maté porque era mía.

Tiene 10 días para encontrar un amigo

François (Daniel Auteuil) es un acaudalado marchante de arte a quien sólo le interesa su negocio. Bruno es un jovial taxista que es como una enciclopedia andante. El destino los unirá cuando François acepte una inusual apuesta: su socia, Catherine, le reta a que le presente a un amigo. Es en ese momento cuando François cae en la cuenta de que, en realidad, no hay nadie en el mundo a quien pueda llamar amigo. En plena y desesperada búsqueda de ese amigo salvador, la casualidad hace que François viaje varias veces en el taxi de Bruno (Dany Boon) y se dé cuenta de que el taxista tiene una habilidad innata para congeniar con todo el mundo. Así, el marchante le ofrece pagarle un buen dinero para que le enseñe a hacer amigos como los hace él.