Adagio
A Windham Hill Collection
Patrick O'Hearn (Performer), Michael Manring (Performer), Paul Baker (Performer), Martha Reikow (Performer), Tomaso Albinoni (Composer), Johann Sebastian Bach (Composer), Samuel Barber (Composer), Johannes Brahms (Composer), Charles Gounod (Composer), Edvard Grieg (Composer), George Frideric Handel (Composer), Joaquin Rodrigo (Composer), Antonio Vivaldi (Composer), Dean Taba (Performer), Jeff Olson (Performer), Paul McCandless (Performer), Brian Dunning (Performer), Thea Suits (Performer), Thea Suits-Silverman (Performer), Robert Ward [Horn Player] (Performer)
Audio CD (March 4, 2003) 
Original Release Date: March 4, 2003 
Label: Windham Hill Records
Rip VBR
Cover included

Adagio follows in the rosin-dusted footsteps of The Impressionists, A Different Mozart, and A Different Prelude. As with those releases, it was produced by Dawn Atkinson and features many of the same artists. The results are as varied as the musicians. Violinist Tracy Silverman cuts one of his patented echo-delayed pizzicato violin arrangements of a Bach arioso, while Patrick O'Hearn drapes a somber keyboard shroud around the Adagio from Rodrigo's Fantasy for a Gentleman. Jeff Johnson and Brian Dunning find the Celtic air in the Adagio from Handel's Sonata in G, while Philip Aaberg discovers infinity between the notes of Barber's ubiquitous Adagio for Strings. He stretches the melody across his piano in finely drawn lines, subtlety filled out with synthesizer undertones. Subtlety is a casualty on Philipe Saisse's bongos, bells, and synth arrangement of Bach's Air on a G String. It's also sacrificed in a corny confection of Handel's Sarabande by Paul Schwartz. His ham-fisted electronic keyboards would've sounded dated even before Switched-On Bach. But Adagio features plenty of musicians who are willing to surrender themselves to their elegiac themes, including guitarist Steve Erquiaga, Mike Marshall, and Edgar Meyers.



Tracklist:
        
1. Orchestral Suite No. 3 in D major, BWV 1068 Air "on the G String" 
Composed by Johann Sebastian Bach 
with Philippe Saisse 
  
2. Meditation on Prelude No. 1 of Bach, for violin or cello & piano with organ or cello ad lib. (or other instrumental arrangements) 
Composed by Charles Gounod 
with Paul McCandless, Michael Manring, Robert [Horn Player] Ward, Steve Cardenas   

3. Concerto for harpsichord, strings & continuo No. 5 in F minor, BWV 1056 Arioso 
Composed by Johann Sebastian Bach 
with Thea Suits-Silverman, Tracy Silverman   

4. Nocturne, lyric piece for piano, Op. 54/4 
Composed by Edvard Grieg 
with Steve Erquiaga 
    
5. Suite for keyboard (Suite de piece), Vol.2, No.4 in D minor, HWV 437 Sarabande 
Composed by George Frideric Handel 
with Paul Schwartz 
  
6. Intermezzo for piano in E major, Op. 116/6 
Composed by Johannes Brahms 
with Dean Taba, Jeff Olson 
   
7. Flute Sonata in G major (Op.1/5), HWV 363b Adagio 
Composed by George Frideric Handel 
with Paul Baker, Gregg Williams, Brian Dunning, Jeff Johnson 
 
8. Fantasía para un gentilhombre, for guitar & orchestra Adagio 
Composed by Joaquin Rodrigo 
with Patrick O'Hearn 

9. Prelude and Fugue, for keyboard No. 4 in C sharp minor (WTC II/4), BWV 873 (BC 107) Prelude in C sharp minor 
Composed by Johann Sebastian Bach 
with Edgar Meyer, Mike Marshall 

10. Adagio, for violin, strings & organ in G minor, T. Mi 26 (composed by Remo Giazotto; not by Albinoni) 
Composed by Tomaso Albinoni 
with Richard Schonherz 
  
11. Adagio for strings (or string quartet; arr. from 2nd mvt. of String Quartet), Op. 11 
Composed by Samuel Barber 
with Philip Aaberg 
 
12. Lute (Chamber) Concerto, for lute (or guitar), 2 violins & continuo in D major, RV 93 Largo 
Composed by Antonio Vivaldi 
with Tim Story, Martha Reikow, Kimberly Bryden

Enjoy It!
Ulysses56   

