Kurt Wallanders dotter Linda har " 
"gått ut Polishögskolan. Nu ska hon " 
"börja som polisaspirant i Ystad. " 
"När hennes f.d. skolkamrat Anna " 
"plötsligt försvinner blir Linda " 
"orolig. Sökandet för henne till " 
"olika platser i Skåne och till " 
"Köpenhamn. Samtidigt hittas en " 
"kvinnlig kulturgeograf mördad och " 
"spåren leder rakt mot Guyanans " 
"djungler och kristna " 
"domedagsvisionärer. Lindas " 
"poliskarriär hotas innan den ens " 
"har börjat. Inläst ur Leopard, " 
"2002. "