Año 2005 
 Nacionalidad USA 
 Estreno 09-09-2005 
 Género Comedia 
 Duración 113 m. 
 T. original Bad news bears 
    Dirección Richard Linklater 
    Intérpretes Billy Bob Thornton (Morris Buttermaker) 
       Greg Kinnear (Roy Bullock) 
     Marcia Gay Harden (Liz Whitewood) 
        Sammi Kane Kraft (Amanda Whurlitzer) 
        Ridge Canipe (Toby Whitewood) 
     Guión Bill Lancaster 
        Glenn Ficarra 
        John Requa 
  Fotografía Rogier Stoffers 
  Música Ed Shearmur 
  Montaje Sandra Adair 
Sinopsis    
Una abogada con aspecto de mojigata convence al ex jugador profesional Morris Buttermaker para que entrene a los Bears, un equipo juvenil de béisbol formado por ineptos. Buttermaker deberá encontrar la forma de motivar a doce inadaptados para que ganen a su odiado rival, los Yankees, y de paso, a su insoportable entrenador. 
      
