Noruega, década de 1860, en el lavadero de su casa, involuntariamente, Dina causa un horroroso accidente y, de un solo golpe, pierde a su madre y el amor de su padre. Abrumado por la pena, el padre de Dina no puede ni mirar a su pequeña, y se separa de ella dejándola al cuidado de sus sirvientes. Pronto la niña se vuelve ingobernable, una criatura salvaje poco dispuesta a hablar e incapaz de leer. Su único amigo es Tomas, un muchacho estable. Viendo el estado de la niña, un buen amigo de la familia habla con el padre y consigue que éste acepte un tutor que intente devolver a la niña a la civilización. Dina va poco a poco saliendo de su aislamiento gracias a su pasión por el violonchelo y a la ayuda de su tutor, pero sigue tan obstinada e imprevisible como siempre; la relación con su padre sigue siendo muy fría y la niña sigue confortándose conjurando al fantasma de su madre, fantaseando sobre su encuentro con ella en el mundo de los espíritus. Los años pasan y Dina se convierte en una hermosa joven bastante peculiar y algo salvaje todavía. A pesar de la diferencia de edad, y en contra de su propio padre, se casa con el Jacob, el amigo de la familia, y se va con él a Reinsnes, la factoría que Jacob lleva junto a su anciana madre Karen y sus dos hijastros Niels y Anders. Jacob pronto se dará cuenta de que la voracidad de su joven mujer se extiende a todos los aspectos de la vida, entusiasmado pero también exhausto, comienza a cuestionarse si la pasión por la vida de Dina no acabará con él.
