Det ar en helt ny James Bond vi moter i Casino Royale - yngre, raare,
Det ar inte meningen att Daniel Craig ska jamforas med Connery eller Moore, precis som Casino Royale struntar i sina foregangare och bjuder inte pa en comeback, utan en frasch nystart for agent 007. Detta ar Bondfilmernas Batman Begins eller Superman Returns, och det blir extra tydligt genom att Bond presenteras i borjan av sin karriar hos MI6. Han har just genomfort de tva bestallningsmord som kravs for att befordras till dubbelnolla. Och han ar inte riktigt den agent 007 vi ar vana vid. Hans ego ar lite for stort. Han ar kall och envis. Han gor felbedomningar. Mer mansklig, kanske man kunde saga.

Orig. titel:
Casino Royale

Genre:
Action/Aventyr/Thriller

Regi:
Martin Campbell

I rollerna:
Daniel Craig

Eva Green
Mads Mikkelsen

Judi Dench
Jeffrey Wright

Biopremiar:
24 november 2006

DVD-premiar:
28 mars 2007

Besok filmfix.se for mer filmer me svenskt tal/text