I Kina Spiser De Hunde

Beskrivelse:

Med denirette leder, kaniet sæt kokke udfører lidt mere end manilige regner med. Denne brag af enifed dansk actionfilm er spædet op med vold, tilsat godt med galskab og er krydderet med eniafsindig fandenivolsk humor. Resultatet bliver eniherlig stærk ret serveret af et fantastisk hold skuespillere, der ikke arbejder i Kina og absolut ikke spiser hunde!...


Filmen är kört i dvdshrink 100%


Ljud 
Dansk ac3 5.1-ch
Dansk ac3 2-ch


Text
Danish
Norwegian
Swedish
Finnish
Icelandic



<img src="http://www.dvdoo.com/dvdoo/images/movies/350pix/fronts/ikinaspiserdehunde2dk_f.jpg">