Orginaltitel: Attack Force
Genre: Action och äventyr
Regissör: Michael Keusch
Manus: Steven Seagal, Joe Halpin
Speltid: 1 tim 31 min
Språk: Engelska
Textning: Svenska
Åldersgräns: 15år


Skådespelare: Steven Seagal, David Kennedy, Adam Croasdell, Mark Dymond

Lawson förlorar sitt attack-team i en kallblodig attack. Han börjar undersöka de konstiga omständigheterna som ledde till förlusten. Spåren leder honom till CTX Majestic, en topphemlig militäroperation. Militären vill hålla operationen dold och gör allt för att röja honom.

Inbränt svenskt text av mig: PiraKapten