Rush Hour 3 consigue a la pareja dispareja rumbo a la Ciudad de la Luz para detener una conspiración criminal mundial y salvar la vida de una vieja amiga, la hija del embajador Han, Soo Yung, quien ya no es una niña. No conocen la ciudad, ni el idioma y mucho menos saben exactamente que están buscando. Pero su recorrido por la ciudad los llevará desde las inmediaciones del subterráneo de París hasta las impresionantes alturas de la Torre Eiffel, mientras luchan por alcanzar a los criminales más terribles y salvar el mundo. proximamente a opinion personal sta movie las 2 primeras me enkantan esta tambien sta buena recomendada
