Title:Stalingrad
Directed by:Joseph Vilsmaier
Cast:Dominique Horwitz, Sebastian Rudolph, Jochen Nickel, Thomas Kretschmann, Martin Benrath
Leng : 132 minutes
Year:2001
Language (audio):spanish(español) deutch (aleman)(v.o) Dolby digital 2.0
Subtitled:spanish, deuth, english
Aspect ratio: 4:3, 1.66 : 1
Anamorfic:No
Format: Full DVD5
Commpresion:NO
Suppress:NOTHING
Upload details:1mg/300Kbs. Continuous till 3 seeds. If hang out :at 3/4 o clock returns
Comment:
From the same production team as the critically acclaimed Das Boot, this film brings the bloodiest battle in the history of warfare to the screen - the legendary battle of Stalingrad. With German forces following Hitler's orders to neither retreat or surrender, over 2 million Russians and Germans lost their lives in what came to be a turning point in the defeat of Germany in the Second World War. Pulling no punches in revealing the gritty reality of combat, the viewer is put in the trenches with the young soldiers as they face the harsh elements and brutal fighing conditions...
Man könnte schnell der Versuchung erliegen, Stalingrad als eine Version von Im Westen nichts Neues des Zweiten Weltkriegs einzuordnen: In beiden Filmen wird der Krieg aus der Perspektive einfacher deutscher Soldaten an der Front gezeigt. Stalingrad, in dem so bekannte Schauspieler wie Martin Benrath, Dominique Horwitz und Dana Vavrova mitspielen, beschreibt das Elend der Schlacht um Stalingrad, die das Leben von fast 1,5 Millionen Menschen kostete, das Leben von Russen ebenso wie das der deutschen Eindringlinge. Ähnlich wie Steven Spielberg in Der Soldat James Ryan verlässt Vilsmaier selten den Rahmen der Handlung, um die Ziele des Zweiten Weltkriegs zu kommentieren, in der Annahme, dass das Publikum um die Bösartigkeit des Naziregimes weiß. Stattdessen folgt der Zuschauer einer Gruppe Soldaten durch eine Anzahl von erschütternden Episoden und Ereignissen, die den Klang von Schrecken und Wahrhaftigkeit haben. Obwohl der Film streckenweise unter seiner schwach konstruierten Handlung leidet, hat Vilsmaier ein Gespür für Symbolismus und surrealistische Darstellung, die den Wahnsinn eines Krieges hervorheben, den Stalingrad so gut heraufbeschwört. Vor Stalingrad führte Vilsmaier bei so unterschiedlichen Filmen wie Didi auf vollen Touren, Didi - Der Experte und Herbstmilch Regie. Der Film, der ihn endgültig bekannt machte, war Comedian Harmonists.