Han pasado ya cinco años desde que tuvieron lugar los famosos asesinatos de Nelson Hammond en el Campamento Placid Pines y éste finalmente ha vuelto a abrir sus puertas. Tras la marcha de todos los niños, la primera noche que los monitores están solos, celebran el éxito que ha sido este verano. Ellos estaban en octavo curso cuando sucedieron los asesinatos y sólo han oído las terroríficas historias que se cuentan. Tracy es la única excepción. Su hermano mayor, Jason, estaba en el campamento cuando sucedió todo y nunca regresó del bosque. Las peores pesadillas de Tracy se hace realidad cuando, durante un juego, van siendo asesinados uno a uno. ¿Será su hermano Jason o ha regresado Trevor Moorhouse? ¿Quién sobrevivirá a este juego?
