Seduciendo a un extraño (Perfect stranger)

Reparto
Bruce Willis, Halle Berry, Giovanni Ribisi, Gary Dourdan, Clea Lewis, Nicki Aycox, Patti D'Arbanville, Richard Portnow
Director
James Foley
Productor
Elaine Goldsmith-Thomas
Duración
01:49:00
Estreno
viernes 13 abril 2007
Género
Drama
País
EE.UU.
Distribuidora
Sony Pictures


SINOPSIS
Siguiendo las pistas del asesinato sin resolver de uno de sus amigos de infancia, la periodista Nowena Price (Halle Berry), decide investigar por su cuenta, hasta dar con el culpable. En su búsqueda por la red se da con uno de sus principales sospechosos, el multimillonario Harryson Hills (Bruce Willis). Con la ayuda del profesional de la informática y hacker, Miles Haley (Giovanni Ribisi), y aprovechando el anonimato de Internet, Nowena espera hacer justicia.

