Del 1 av 12. Programmet gick 2007-10-31.

Osaliga andar (Rescue Mediums)

Orolig själ får hjälp att finna ljuset 
 
I kväll startar en ny säsong av Osaliga andar där svägerskorna och medierna Jackie Dennison och Christine Hamlett hjälper människor som har problem med spöken. Första avsnittet handlar om ett ungt par som störs på nätterna av steg i huset. Jackie och Christine kallas in för att hjälpa paret och de finner andar som verkar arga. De kommer också i kontakt med en ande tillhörande husägarens bästa vän, som omkom i en bilolycka. Dessutom hjälper de en äldre kvinnas oroliga själ att hitta vägen in i ljuset. 

Osaliga andar är en kanadensisk ockult serie från 2007 i 12 avsnitt.  
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4