Veien til førerkortet på CD-ROM

Innholdet i Veien til førerkortet på CD-ROM er basert på boka Veien til førerkortet.

Veien til førerkortet på CD-ROM er ment som et supplement til eksisterende læremidler hvor tekst, oppgaver og multimedia er satt i system og gjort lett tilgjengelig.

Gjennom bruk av bilder, lydbok og filminnslag gis Veien til førerkortet på CD-ROM en merverdi vi mener er til fordel for deg som elev.

Innholdet i Veien til førerkortet på CD-ROM oppdateres gjennom Internett.