Los Superbabies

Título original: Superbabies: Baby Geniuses 2
País y año:  Alemania,Reino Unido  (2004)
Género: Comedia   
Duración: 90' 
Director: 	Bob Clark
Actores: 	Jon Voight, Leo Fitzgerald, Gerry Fitzgerald, Peter Wingfield, Justin Chatwin, Skyler Shaye, Myles Fitzgerald, Scott Baio, Vanessa Angel
 
Sinopsis:   En la guardería Bobbins World, en Beverly Hills, el peque Archie Fisher está narrando la apasionante e increíble historia del Kahuna. Medio James Bond, medio Rambo, parece ser una especie de superespía, un niño que ya cuenta más de cincuenta años de vida pese a que su cuerpo no ha envejecido un sólo día. El Kahuna es una sombra, un enigma, un peque que protege a todos los niños del mundo desde una oficina secreta. Archie Fisher, en la guardería, insiste en que la historia es auténtica (pese a que los otros no le creen) y daría lo que fuera por experimentar la vida de aventuras del Kahuna. Pero suceden cosas muy extrañas cuando Archie y los demás peques sostienen un enfrentamiento con el gran magnate de los medios de comunicación Bill Biscane. Para mayor sorpresa de Archie, éste descubre que el auténtico Kahuna existe realmente. El malvado Biscane tiene la intención de empezar sus pruebas de control mental con los peques geniales de la guardería Bobbins World.