Del 11 av 12. Programmet gick 2007-10-17.

Osaliga andar (Rescue Mediums)
 
För 100 år sedan byggde Thomas Jackson ett hus, i vilket han fortfarande sägs husera. Under flera år stod byggnaden tom och lämnad att förfalla, sedan tog en galleriägare över och återställde huset i beboeligt skick. Nu, helt nyrenoverat, är huset både galleri och bostad. Men besökare har upplevt märkliga saker, bland annat dörrar som låser sig och konst som flyttar sig av sig självt. Är det Thomas som går igen, och är det i så fall något han försöker säga?

Osaliga andar är en kanadensisk ockult serie från 2007 i 12 avsnitt.  
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4