En octubre de 1991, un barco de pesca llamado Andrea Gail espera el fin de una temporada de pesca decepcionante, en el que las capturas no se han hecho ver. A su lado, el Hannah Boden, al contrario, ha resuelto una gran temporada de pesca. Para contrarrestar esa mala racha, pretende ir más allá de lo que los barcos de Nueva Inglaterra suelen ir, hasta el Flemish Cap, una zona remota y mítica por sus posibilidades de pesca. En medio del mar, un huracán y dos frentes tormentosos se encontraran precisamente en el lugar donde se encuentra el Andrea Gail y se producirá la tormenta más aterradora que nadie pueda imaginar.