Originaltitel: Stardust
Regissör: Matthew Vaughn
Utgivningsår: 2007

Tristan, en ung man, lovar sin älskade att han ska hämta en fallande stjärna åt henne genom att ge sig in i det förtrollade landet som gränsar till deras hemby. Där tvingas han bl.a. kämpa mot den onda häxan Lamia och piraten Captain Shakespeare.
Baserad på en roman av Neil Gaiman.

Skådespelare: Charlie Cox, Claire Danes, Robert De Niro, Sienna Miller, Michelle Pfeiffer, Jason Flemyng, Mark Strong, Sarah Alexander, Rupert Everett, Henry Cavill, Peter O'Toole, Mark Williams, Ian McKellen (röst), Nathaniel Parker, Ben Barnes, Jake Curran

Manus: Jane Goldman, Matthew Vaughn
Nyckelord: Drama, Action, Äventyr, Science Fiction, Fantasy
Längd: 128 min
Produktionsland: Storbritannien, USA