Toray Hayden - Skymningsbarn

Uppläsare: Susanna Lundbladh
CD: 10
Speltid: Ca 12 timmar
Format: MP3 64kb/s (mono)

Cassandra är nio år och starkt utåtagerande och manipulativ. Personalen på den psykiatriska avdelningen för barn där hon är intagen för observation är förbryllade över alla kusliga lögner och historier hon hittar på. De börjar tro att hon har en neuralgisk skada, men det är något som inte stämmer...
Drake är en begåvad, änglalik liten pojke som vägrar blankt att tala. Torey Hayden möter dem båda när hon börjar arbeta på avdelningen. Så träffar hon den 82-åriga Gerda, som är djupt deprimerad av en stroke. Det blir Toreys uppgift att försöka nå fram till dem alla tre. Precis som i Torey Haydens tidigare böcker återges den mödosamma terapeutiska processen med vetenskaplig precision - samtidigt som skildringen är gripande, omedelbar och spännande som en deckare!

Torey Hayden är barnpsykologen som blev bestsellerförfattare. Hon är översatt till 28 språk och har sålt i över 30 miljoner exemplar, vilket gör henne till världens mest lästa psykolog. Hon har i en rad succéböcker skildrat barn med olika typer av störningar som i "Burpojken", "Rävungen", "Spökflickan" m fl. Senast utgivna titel på svenska är "Vackra barn" 2002.

Sammanställd av Epoz (LKS) i format: Mp3 64 kb/s (mono) + Inscannat fodral. Obs inte cdfodral utan boxformat.

PS: Den har legat på TPB innan, fast i annat format den 2005-08-10 22:08:08 
http://thepiratebay.org/tor/3368151. Jag missade den då och det kan ju vara fler än jag som gjorde. Så här kommer den i min version ;)