Regissör : Per Berglund
Åldersgräns : 15 år
Speltid: 99 min
Produktionsår : 1996
Genre: Thriller, Svensk

Skådespelare :  Björn Granath, Charlotte Sieling, Ernst Günther,
 Jesper Christensen, Rolf Lassgård, Sissela Kyle, Tshamano Sebe

När ett ödsligt beläget hus sprängs i luften kallar man på kommissarie Wallander (Rolf Lassgård) för en rutinundersökning. På platsen hittas ledtrådar som pekar på något ofattbart och skrämmande. En pistol av sydafrikanskt ursprung, en radiosändare tillverkad i Ryssland - och ett avhugget, svart finger... Via Interpol får polisen också uppgifter om en fruktad sydafrikansk terrorgrupp som planerar ett attentat som för alltid kan komma att förändra världshistorien. Alla spår tycks leda till Sverige. Bara en man kan stoppa terrorn. Kommissarie Kurt Wallander. 


Dvdrippad o uppladdat av: PiratKapten