Sipnosis: Según su autor, "Coffee and cigarettes" es una serie de pequeñas historias estructuradas como una película o viceversa. Cada una de ellas reúne a varios personajes sentados alrededor de una mesa tomando café, fumando cigarrillos y discutiendo de temas tan diversos como los polos de cafeína, Abbott y Costello, las teorías sobre la conspiración contra Elvis, la correcta preparación del té inglés, los inventos de Nikola Tesla, la ficticia banda de rock SQÜRL, París en los años veinte, y el uso de la nicotina como insecticida. El reparto es un extremadamente ecléctico grupo de extraordinarios actores y músicos que dan vida igualmente a una ecléctica colección de tipos raros, con escenas impresionantemente fotografiadas en BLANCO (cigarrillos) y NEGRO (café) por Frederick Elmes, Robby Müller, Ellen Kuras y Tom DiCillo. 
