tankafett.com

Drama / Thriller från 1997

OZ - Season 1: Välkommen till Emerald City, en experimentenhet på Oswald Maximum Security Prison, även kallat OZ. Enheten drivs av Tim McManus och övervakas av Leo Glynn, och handlar snarare om rehabilitering än om hämnd. Oavsett vilket brott du straffats för, oavsett om du dömts till ett par år eller livstid, har du en roll att spela. När du väl är där måste du välja dina vänner noga. Varje grupp muslimer, latinamerikaner, italienare, arier håller sig nära sina vänner och terroriserar sina gemensamma fiender. Le inte. Skaffa ett vapen. Försök hålla dig väl med alla, om du kan ...

Resten av säsong 1 kommer imon!