Förlåt att avsnittet inte ligger i rar form. Men det var ingen annan som hade lagt upp avsnittet och den är precis som när jag fick ner den. jaja :)


Sista avsnittet för 2006. Fortsätter i februari om jag in minns fel. 


Checka dessa sidor om du vill diskutera Jericho med andra fans utav serien! 
 
http://www.jerichoforums.com/forums/forums.asp
 
http://www.jerichoforumdiscussion.com/

Skriv en kommentar om ni själva vet någon bra Jericho sida. 


Å snälla se till att hjälpa mig å seeda. Tack å hej.