Originaltitel:  Macbeth
Genre: Action och äventyr , Drama , Internationellt ,
Nyckelord: Actiondrama , Australien , Baserad på teaterpjäs , Gäng , Shakespeare ,
Regissör: Geoffrey Wright ,
Manus: 	Geoffrey Wright ,
Skådespelare: Matt Doran , Lachy Hulme , Sam Worthington , Gary Sweet , Steve Bastoni ,Victoria Hill , Anna Anderson ,
Författare: William Shakespeare ,
Releasedatum: 2007-07-18
Åldersgräns: 15
Speltid: 1 tim 49 min

När gangstern Macbeth stöter på tre mystiska kvinnor, övertygar de honom om att han en dag kommer att få enorm makt. Hans missbrukande flickvän får höra berättelsen och försöker övertala Macbeth att mörda hans boss till sin egen fördel. Kärleken driver honom att sätta planen i verket.