tankafett.com / Skräckfilm från 2002 

Unga May är inte riktigt som andra tjejer. Mycket av det beror på hennes svåra uppväxt, som gjort att hon aldrig fått veta den verkliga innebörden av vänskap och kärlek. Hon arbetar på en veterinärklinik och bor tillsammans med sin enda "riktiga" vän - en docka som hon fick av sin mor som liten. Arbetskamraten Polly börjar utan större framgång att flörta med May, men hon har nu fått upp ögonen för den mystiske Adam som dyker upp utanför hennes arbete. Adam arbetar med skräckfilm och gillar riktigt sjuka saker, men han upptäcker snart att May till och med är för sjuk för honom. Men när May väl bestämt sig för att skaffa sig en vän så tänker hon göra det till varje pris.