Jaha. En reseed på dessa då, folk har frågat efter reseed i 1 års tid
och lovat guld och gröna skogar om jag lägger upp den igen. Eller
åtminstone att seeda ett tag. Nu har ni chansen.                           
  
20 år? gammal tecknad kultserie om människokroppen. Det är lite anime-stuk
över figurerna i denna. Tänk på på att den är så pass gammal som den är.   
Det är väldigt bra och underhållande.
  
Seedar i 600 Kbit/s i ett par dagar sedan får det vara bra. Pga att filerna
ska flyttas till en burk som har snabbare upstream än vad jag har kommer
jag inte börja seeda föräns om några timmar efter att den har lagts upp.
plz seeeed!!!11111ettettett kommentarer kommer raderas.
