Fiche technique
?	Titre : The Thing (également appelé John Carpenter\\\'s The Thing)
?	Réalisation : John Carpenter
?	Scénario : Bill Lancaster d\\\'après l\\\'?uvre de John W. Campbell (Who goes there ?)
?	Production : David Foster et Lawrence Turman
?	Musique : Ennio Morricone
?	Photographie : Dean Cundey
?	Montage : Todd C. Ramsay
?	Pays d\\\'origine : États-Unis
?	Format : Couleurs (Technicolor) - 2,35:1 - Dolby - 35 mm
?	Genre : fantastique
?	Durée : 109 minutes (1h49)
?	Date de sortie :   : 25 juin 1982,   : 3 novembre 1982
?	Interdit aux moins de 16 ans lors de sa sortie en salle en France.

Distribution
?	Kurt Russell : MacReady
?	Wilford Brimley : Blair
?	David Clennon : Palmer
?	Keith David : Childs
?	T.K. Carter : Nauls
?	Richard A. Dysart : Dr Copper
?	Donald Moffat : Garry
?	Joel Polis : Fuchs
?	Charles Hallahan : Norris
?	Peter Maloney : Bennings
?	Thomas G. Waites : Windows
?	Richard Masur : Clark



The Thing\\\" appartient à cette catégorie de films qui vous hantent longtemps après les avoir vus, ou tout du moins, c\\\'est un film qui ne peut pas laisser indifférent. Le traitement de la peur se caractérise par l\\\'omniprésence du Mal: la chose peut toujours être là, ne pas être présente, être en nous... C\\\'est toute l\\\'intégrité physique et émotionelle des personnages qui est en danger, et cette menace même (simple, puissante, abjecte) transporte tout le suspense du film. Visuellement, le film n\\\'a pas pris une ride; Kurt Russell est étonnant; les effets spéciaux et les maquillages sont bluffants et terriblement efficaces. Ce film est un pur \\\'survival\\\' glacial avec une ambiance unique, un propos intelligent et une réalisation maîtrisée. Considéré par beaucoup comme LE chef d\\\'oeuvre de Carpenter, \\\"The Thing\\\" demeure sans aucun doute l\\\'un de ses meilleurs films, et ce à tous points de vue.

Dans une base scientifique située en Antarctique, des chercheurs américains s\\\'aperçoivent que leurs voisins norvégiens se sont entretués suite à la découverte d\\\'un engin spatial enfoui sous la banquise. Ces derniers avaient, semble t?il, libéré des glaces une créature capable d\\\'imiter à la perfection n\\\'importe quelle forme de vie. La paranoïa s\\\'installe et chacun se met alors à douter des autres...


En 1934, John W. Campbell, éditeur de la revue Astounding Stories écrit : Who goes there chef d??uvre de la nouvelle de SF qui donnera lieu à deux adaptations cinématographiques, une première en 1951 que l?on doit à Howard Hawks et Christian Nyby, La Chose d\\\'un autre monde (The thing from another world), et The thing de John Carpenter en 1982. La version de Carpenter est l?adaptation fidèle de la nouvelle de Campbell.
Enfant, Carpenter fut fasciné et terrifié par The thing from another world. Grand admirateur de Hawks dont il adaptera Rio Bravo au travers de son film Assaut, il réalise en 1982 sa version de « The Thing » qui reste de l?avis de beaucoup de cinéphiles son long-métrage le plus abouti.
Réalisation, interprétation, Musique sombre et lancinante de Ennio Morricone, Effets spéciaux de Rob Bottin, repéré par carpenter pour son travail sur le Hurlements de Joe Dante et qui fit preuve d?une inventivité sans pareille pour ce film à l?heure où le numérique n?existait pas, photographie, le film est un parfait chef d??uvre, de tension, de paranoïa et d?horreur, dans un crescendo que seuls des génies du cinéma comme Hitchcock ou de Palma parvinrent à fixer sur la pellicule
Le génie du film réside sans nul doute dans la capacité qu?à Carpenter de nous faire douter de chaque personnage et de filmer la peur et la méfiance qui s?emparent de chacun d?eux au fur et à mesure des révélations. L?interprétation de Kurt Russell fait date également dans ce personnage de cowboy solitaire et froid, personnage mythique qui livre une bataille sans merci contre la chose, ne laissant la place ni à la pitié ni aux doutes. Si le jeu des acteurs est sans reproches, la mise en scène de John Carpenter est ici proche de la perfection, plans séquences rappelant les plus grands westerns, caméras subjectives, travelling arrières qui donnent le tournis, dans le décor unique d?une base scientifique de l?Antarctique, il filme une histoire intemporelle, extrêmement sombre et étouffante qui laisse sur la scène finale, le spectateur vidé et terrassé, s?interrogeant sur les chances qu?il reste à l?humanité. Ce sont sans doute tous ces éléments réunis qui font que le film n?a pas pris une ride, 25 ans plus tard.
