Ett drama från 1998 av Lars Molin.


DeniTatuerade Änkan är en komedi av Lars Molin om det något förse-nade tonårsupproret. Berättelsen handlar om Ester, en kvinna iövre medelåldern med vanan att skämma bort såväl sin buffliga man som barn och barnbarn. Mitti julfirandet dör Esters faster. Det blir början på uppbrottet och ett nytt liv för Ester. Nu börjar livet äntligen le mot Ester som blir den Tatuerade Änkan. Den Tatuerade Änkan spelas av Mona Malm, en roll skriven direkt för henne. Hon uppvaktas av spännande kavaljerer som Sven Wollter, Ingvar Hirdwall, Jan Malmsjö och Erland Josephson.
