Artist/Grupp: Plant Robert/Alison Krauss 
Titel/Produkt: Raising sand 2007 
Kategori: Pop/Rock/Punk  
Releasedatum: 2007-10-24 

Information T Bone Burnett har producerat albumet Raising Sand med Alison Krauss och Robert Plant. Albumet spelades in i Nashville och Los Angeles. Robert Plant definierar inspelningen - och betonar hela konstellationen musiker och sångare - som en enhet. Här finns både duetter och var och en av artisterna i solonummer. Krauss släpper försiktigt taget om sin naturliga countrysång och delar stämmor med Plants avslappnat lugna röst, som om hon aldrig gjort något annat. Det här kan mycket väl bli en duo att räkna in bland de riktigt stora.

Albumet innehåller mindre kända sånger av kompositörer inom genrerna bluegrass, blues, r&b, country och folk, som t ex Tom Waits, Gene Clark, Little Milton Campbel, Mell Tillis, Townes Van Zandt, Phil och Don Everly m fl. Bandet är handplockat av Burnett och består av gitarristerna Marc Ribot och Norman Blake, multiinstrumentalisten Mike Seeger, trummisen Jay Bellerose och basisten Dennis Crouch. 

Låtar 
 1. Rich Woman     
 2. Killing The Blues     
 3. Sister Rosetta Goes Before Us     
 4. Polly Come Home     
 5. Gone Gone Gone (Done Moved On)     
 6. Through The Morning, Through The Night     
 7. Please Read The Letter     
 8. Trampled Rose     
 9. Fortune Teller     
10. Stick With Me Baby     
11. Nothin'     
12. Let Your Loss Be Your Lesson     
13. Your Long Journey 
 
 
 
 
