To Trøtte Typer Tv Spessial

De to slappfiskene Odd og Geir sitter inne i Geir's leilighet og driver dank. De tar seg ett par bønner, ser litt på porno, og i ny og ne stikker noen heller tvilsomme kompiser innom. Kælle er en av dem, han er dødsirriterende og pusher på Odd og Geir alt han har å selge. En annen er Bønna. Han er en stor klump, som også er en smule paranoid og påstår at snuten er etter'n! Ikke akkurat de vennene man ønsker å ha. Og som ett slags kronen på verket, har Geir fått seg nye naboer. Audrey og Skitzo! De bor like over Geir og de får med seg alt som skjer, gjennom ett gulv som er meget lydt! Og sånn lever de livene sine. Mest liv er det nok i leiligheten over.