Fuera del Cielo  
 
(Fuera del Cielo)

 
SINOPSIS
En el devastado paisaje urbano de la Ciudad de México, se entrelazan en el transcurso de un día, las vidas de un puñado de personajes. El Malboro acaba de salir de la cárcel y busca a su hermano el Cucú, causante quizás de su encierro. Durante 24 horas, tendrán tiempo de reencontrarse y perdonarse, pero también de cometer un asalto que los llevará a mezclarse con personajes de otros ámbitos sociales. 

 

FICHA TÉCNICA
Dirigida por: Javier Patrón Fox
Con: Demián Bichir, Armando Hernández, Dolores Heredia, Elizabeth Cervantes, Martha Higareda

Género: Drama
Clasificación: (B-15) Duración: 1:48 (108 min) | Formato: Flat
País de Origen: México
Idioma: Español 
Año: 2006