Komedi/thriller från 2005 av Shane Black med Robert Downey Jr., Val Kilmer, Michelle Monaghan m fl..

Med polisen i hälarna försöker småtjuven Harry Lockhart gömma sig på vad som visar sig vara en audition till en deckare. Innan han vet ordet av har Harry blivit upptäckt och flygs till en provfilmning i Los Angeles. För att få den rätta känslan för sin karaktär får Harry hjälp av privatdetektiven Perry van Shrike. Därmed har Harrys problem bara börjat ...


Uppladdad och inbränd text av -Steffmeister

Visit