Petter och Lotta på äventyr

En film efter Elsa Beskows älskade barnberättelse

-----------------------------

Katten Esmeralda får tre söta kattungar, och Petter och Lotta bestämmer sig för att ge bort en av dem till Tvätt-Kristin. När tanterna och Farbror Blå beger sig till marknaden, springer barnen iväg med kattungen till Kristin. Men på hemvägen
händer de mest otroliga äventyr. Petter och Lotta dyker upp på marknaden, ridandes på en cirkusbjörn. Tant Gredelin svimmar och Farbror Blå blir arg - men allt ordnar upp sig förstås.

I filmen medverkar Håkan Westergren, Berit Tancred, Ittla Frodi, Gun-Britt Falck, Ingvar Axelsson, Eva Hassellöf, Maud Hyttenberg, Birger Lensander, Mimmi Nelson, Bert Åke varg och Gösta Prüzelius.
Regi: Mille Schmidt. Bearbetning: Gustav Molander. Berättare: Åke Falck.

Filmens längd: 1:07:59
Inspelningsår: Okänt

-----------------------------

Detta är en VHS-rip, vilket givetvis begränsar bild- och ljudkvaliteten något, men även originalinspelningen är ganska gammal, vilket syns. Filmen är komprimerad med XviD i upplösningen 480 x 384 och har "tvättats" med några digitala filter för att få bort det värsta VHS-bruset. Ljudspåret består av musik och en berättarröst på svenska. Det är i mono i mp3-format, 64kbit/s.
