8 de abril de 1950. El piloto soviético Anatoli Gerasimov localiza por radar un avión norteamericano que sobrevuela la zona. Como si de un acto reflejo se tratara, sitúa en el punto de mira la aeronave enemiga y dispara. Acto seguido, una ráfaga de proyectiles golpea de plano el cuadrimotor americano que se desploma en el vacío. Como este suceso, durante la Guerra Fría más de 150 pilotos norteamericanos perdieron la vida mientras llevaban a cabo operaciones clandestinas. CDH denuncia la existencia de una verdadera guerra secreta por el control del espacio aéreo entre las dos principales potencias durante los años 50, al tiempo que analiza sus terribles consecuencias.