Action från 1995

Alex Gainer är jagad av alla.
Polisen, lejda mördare och nyhetstörstande journalister
. Som ett försöksdjur blev han kidnappad av en hemlig organisation och fullpumpad med döda kemikalier.
Kemikalierna utlöser mordisk galenskap och tar bort allt samvete. kort sagt:Ämnen som gjort honom till en renodlad dödsmaskin.
Men Alex lyckas till slut fly från experimenten
- och får genast beväpnade polisstyrkor , elitförband och specialtränade yrkesmördare i hälarna.
Alla med samma mål : Att ta honom död eller levande.
En adrenalinpumpande , stuntspäckad människojakt är i full gång! 

