d?ugo??: 45:56 / rozmiar: 262mb

Wojtek Tracewski: Nauczyciel buddyzmu Diamentowej Drogi.


Opis programu: 
Program Grzegorza Miecugowa, w kt贸rym autor rozmawia o naszej rzeczywisto?ci z przedstawicielami ?wiata nauki, kultury i sportu.
 
Jest to cykl rozm贸w o otaczaj?cej nas rzeczywisto?ci i o miejscu, w kt贸rym si? znajdujemy. Rozmowy te rzadko odnosz? si? do bie??cych spraw, s? raczej rodzajem refleksji i spojrzenia z dystansu na nasz? histori? oraz na kierunek, w kt贸rym zmierzamy jako Polacy, Europejczycy, ale tak?e jako obywatele. Rozmowy tocz? si? w spokojnym rytmie i trwaj? 40 minut.
- 
http://dordze.pomagaj.info