Coyote Ugly[2000]*ENG**Napisy* 
Premiera kinowa: 2000-10-06 

TytuĹ? Polski : Wygrane Marzenia 
Gatunek: Komedia / Romans 

ReĹźyseria: David McNally
Kraj: USA   
 
Typ pliku : Avi 
Rozmiar pliku : 699MB 
Czas trwania : 01:35:31 
Rozmiar obrazu : 640x272 
Bit Rate 12kbps
Audio MPEG3
Frame Rate 23 f/s  
   
Obsada : 
Piper Perabo ..... Violet Sanford 
Adam Garcia ..... Kevin O'Donnell 
Maria Bello ..... Lil 
Tyra Banks 
Info: dodane napisy pl 

Opis: 
DwudziestojednoletniÄ? Violet Sanford natura obdarzyĹ?a aksamitnym gĹ?osem. Dziewczyna marzy o karierze autorki piosenek, mieszka jednak z ojcem, Billem, w prowincjonalnym miasteczku w New Jersey i zarabia na Ĺźycie jako kelnerka w pizzerii. Pewnego dnia dochodzi do wniosku, Ĺźe nadszedĹ? czas, by postawiĹ?a na swoim i wbrew radzie ojca i najlepszej przyjaciĂłĹ?ki, Glorii rzuca pracÄ? i wyrusza do Nowego Jorku. 
Wynajmuje mieszkanie, pisze piosenki i nagrywa wĹ?asne utwory bezskutecznie prĂłbujÄ?c zainteresowaÄ? nimi wydawcĂłw z firm pĹ?ytowych. PrĂłbuje Ĺ?piewaÄ? na Ĺźywo przed publicznoĹ?ciÄ? w jednym z nocnych klubĂłw, ale nie potrafi opanowaÄ? tremy i wystÄ?p koĹ?czy siÄ? katastrofÄ?. 
DziÄ?ki zbiegowi okolicznoĹ?ci Violet poznaje przystojnego Kevina O'Donnella, ktĂłrego bierze za menedĹźera modnego klubu. W rzeczywistoĹ?ci Kevin okazuje siÄ?... kucharzem z restauracji serwujÄ?cej hamburgery. Wierzy jednak w moĹźliwoĹ?ci Violet i postanawia pomĂłc jej w zrobieniu kariery. MiÄ?dzy mĹ?odymi rodzi siÄ? uczucie.
