


"Någon mördar personer med känsliga tjänster inom den brittiska försvarsindustrin. Morden är kamouflerade för att lura polisen att tro att det rör sig om självmord, vilket det inte är.
Men vem är det då som ligger bakom de skickligt genomförda morden?
För att kunna få ett svar på den frågan kopplas Carl och hans mannar in på fallet och får bege sig till Storbritanien. 

Carls gamle fiende men numera nära vän, Jurij Tjivartsjev, visar sig vara till stor hjälp för Carl. Den ryske officeren vet tydligen en hel del om vad som försiggår i London. 

Morden i London är emellertid inte Carls enda problem. Den sicilianska maffian glömmer inte...
Nu har man skickat ett par man till Stockholm för att "lösa problemet Hamilton". 

Utgiven 1994



"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."
