La vida es bella
Año 1998 
Nacionalidad Italia 
Género Drama 
Duración 122 m. 
T. original La vita è bella   
Dirección Roberto Benigni    
 Intérpretes Roberto Benigni (Guido)     Nicoletta Braschi (Dora)    Giorgio Cantarini (Giouse)    Giustino Durano (Tío)     Marisa Paredes (Madre de Dora)     
Guión Vincenzo Cerami     Roberto Begnini 
Fotografía Tonino Delli Colli 
Música Nicola Piovani 
Montaje Simona Paggi 

Sinopsis 
Unos años antes de que comience la Segunda Guerra Mundial, un joven llamado Guido llega a un pequeño pueblo de la Toscana italiana con la intención de abrir una librería. Allí conocerá a Dora, la prometida del fascista Ferruccio, con la que conseguirá casarse y tener un hijo. Con la llegada de la guerra los tres serán internados en una campo de concentración donde Guido hará lo imposible para hacer creer a su hijo que la terrible situación que están padeciendo es tan sólo un juego.
