Orginaltitel: American Pie 4 - Band Camp  
Genre: Komedi  
Regissör: Steve Rash  
Manus: Brad Riddell  
Releasedatum: 2005-12-07  
Åldersgräns: 15år  
Speltid: 1 tim 27 min  


Skådespelare: Arielle Kebbel, Tad Hilgenbrinck, Jason Earles, Tara Killian, Carla Alaponte, Matt Baker

Här kommer ännu en helfestlig bit av "American Pie" - en av världens största komediserie genom tiderna! I "American Pie - Band Camp" tvingas Stiflers yngre bror Matt spendera sommaren på ett redan illa beryktat musikläger där han ställer till ännu mer trassel med gömda kameror och heta lägerledare. Men när han blir förälskad i "bandkamraten" Elyse, utmanas hans försök att lägga band på sig själv i en sanslös katastrof. Jims far (Eugene Levy) återvänder som excentrisk rådgivare och försöker hjälpa Stiflers bror att komma på rätt spår igen. Denna hjärtvärmande fortsättning på American Pie-serien är ett måste, fullspäckad med otroliga, helgalna scener, upptåg och gapskratt! 

Rippad o Uppladdat av PiratKapten

