PC-versionen av SingStar för playstation.

Det är som en karaoke fast med poängsystem som mäter hur bra du sjunger.

Du hör originalsången, ser texten och de gråa linjerna samtidigt. De gråa linjerna visar den aktuella tonens höjd och längd. Din egna röst visas med den blåa linjen, då ser du om du träffar tonerna. Ju duktigare du är, desto fler poäng får du och därmed bättre omdöme. Dessa kan vara allt mellan "Amateur" och "Lead Singer".
Upp till 4 spelare kan tävla mot varandra.

I original följer det endast med 1 demolåt. Jag har lagt med 35st till. Kopiera bara in dom i mappen songs i programmet. 
Det finns många fler att hämta gratis på Internet, även sånger med musikvideo till.

OBS. du behöver en mic kopplad till datorn för att kunna sjunga och använda programmet.

(det här är jävligt kul att köra igång på en fest då fler "vågar" att sjunga och tävla mot varandra, hehe)