Da den russiske ubåten Kursk gikk under i Barentshavet, forsto spionorganisasjoner over hele verden at Russland hadde utviklet en overlegen ubåtteknologi. Palestinerne skjønte at tilgangen til en russisk superubåt kunne gi dem et teknologisk overtak for første gang. Det største terrorangrepet i verdenshistorien skal gjennomføres av den kvinnelige brigadegeneralen Mouna Husseini. Hun innser umiddelbart at kløften mellom rasistiske russiske offiserer og høyt utdannede palestinere er for dyp. Og - at prosjektet bare kan gjennomføres når man finner følgende person:

En fartøysjef som først og fremst ikke er russisk, men som snakker perfekt russisk, og helst er dekorert med Den Røde Stjerne. Og gjerne med Russlands mest høythengende orden - Russlands Helt - og den palestinske Hederslegionen i tillegg. Vedkommende må ikke minst være en ekte sjøoffiser av høy grad. 

Fra det øyeblikket Mouna Husseinis gamle venn viseadminral Carl Gustav Hamilton steg ombord på U1 Jerusalem, ble alt forandret. Hovedmotstanderne i den politiske kampen som fulgte, ble to enestående kvinner: brigadegeneral Mouna Husseini og den amerikanske utenriksminister Condoleezza Rice.

De ble venner for livet. Og fiender...

Utgitt Oslo: Piratforlaget (!), 2006 ? originalen består av 14 kompaktplater (ca. 15 t 30 min). ISBN 13: 978-82-8143-059-4. Lydboken er MP3-kodet med LAME 3.97. Sporene har høy kvalitet, 128 kbps.

Mer på http://thepiratebay/user/kong_deSverre

