Alejandro Fernández - Mexico  Madrid En Directo Y Sin Escalas by The_Boss & www.solodvd.org

" México-Madrid en directo y sin escalas " es el álbum en formato DVD y CD del único concierto que el mexicano Alejandro Fernández ha ofrecido en España, en el que participaron los cantantes españoles Amaia, Malú y Diego "el Cigala". 

Con este disco, Alejandro Fernández pretende "estrechar lazos entre ambos países" y acercarse más al público español, según declaró hoy el artista. 

El pasado 26 de junio, en un recital ofrecido en Madrid donde se colgó el cartel de "No hay entradas", Alejandro Fernández -hijo del mítico cantante de rancheras Vicente Fernández- presentó su decimocuarto álbum, "A corazón abierto", con más de 12 millones de ejemplares vendidos en todo el mundo, de ellos 40.000 en España. 

"En México ya tengo una carrera de catorce años y con ese concierto pretendí abrirme las puertas en España", explicó el artista. 

Para ello, reunió a tres artistas españoles invitados de estilos tan distintos que le permitieran "llegar al mayor público posible". 

"Amaia -cantante de 'La Oreja de Van Gogh'- es la consentida y querida del pop en España, con buenísima acogida en México", indicó Fernández, quien añadió que "Malú es una mujer con gran talento y una carrera fuerte" y Diego "el Cigala" reúne los "requisitos de música flamenca y folclórica" que necesitaba para el tema que interpretan juntos, "Como quien pierde una estrella". 

Precisamente es éste el tema de "mayor éxito" del mexicano, canción a la que se "renovaron los arreglos" para este dúo con el cantaor. 

"Fue una fusión mágica, hay una química muy padre con 'el Cigala'", admitió. 

La variedad musical que interpreta el mexicano, siempre caracterizada por estilos folclóricos de su país como la ranchera -herencia musical de su padre-, se ha abierto también a nuevos elementos como el pop y el rock. 

Según Fernández, "el público ha entendido la evolución a baladas pop, aunque muy mexicanas". 

Algunos de los trece temas que aparecen en el DVD y el CD son "Canta corazón", de Gian Marco; "Me dediqué a perderte", un tema de Leonel García que canta a dúo con Amaia; o "Abrázame", de Rafael Ferro y Julio Iglesias. 

El artista también interpreta canciones de Juan Gabriel como "Ya lo sé que tú te vas", así como boleros de Armando Manzanero como "Como yo te amé" o "Contigo aprendí", que canta con Malú. 

Asimismo, interpreta "Granada", de Agustín Lara; homenajea a José Alfredo Jiménez con su tema "El rey" y canta clásicos de la música ranchera como "México lindo y querido". 

Fernández, que a partir del 2 de diciembre tendrá su estrella en el Paseo de la fama de Los Angeles, tiene ya previsto realizar una gira por España. 


CD : 

1. Obertura / Canta corazón 
2. Abrázame 
3. Me dediqué a perderte 
4. Popurrí Juan Gabriel 
5. Todo 
6. Tantita pena 
7. Como yo te amé 
8. Contigo aprendí 
9. Qué voy a hacer con mi amor 
10. Como quien pierde a una estrella 
11. El rey 
12. México lindo y querido 
13. Para vivir 

DVD : 

1. Obertura / Canta corazón 
2. Abrázame 
3. Me dediqué a perderte (Dúo con Amaia) 
4. Popurrí Juan Gabriel 
5. Todo 
6. Tantita pena 
7. Como yo te amé 
8. Contigo aprendí (Dúo con Malú) 
9. Granada 
10. Qué voy a hacer con mi amor 
11. Como quien pierde una estrella (Dúo con Diego el Cigala) 
12. El rey 
13. México lindo y querido 
.
INFO :

Upload : 35 kb full 24 horas

CD : .mp3 192 kbps

DVD : Solo el Concierto, elimine los Extras y Menu ( Entrevistas con los cantantes invitados ). El Concierto es copia 1:1, PAL, Audio PCM Stereo y Dolby Digital 5.1
.
Nota : Esta subida esta dedicada a Beita86, Un Abrazo.
.
Visiten www.solodvd.org 
.
Saludos
