Chaka Khan est une chanteuse de soul américaine née le 23 mars 1953 à Great Lakes, dans l'Illinois (États-Unis). Elle est surtout connue pour ses tubes I'm Every Woman et Ain't Nobody (avec son groupe Rufus) ainsi que sa reprise de Prince I Feel For You, qui, mêlant de façon avant-gardiste R&B et hip hop, a préfiguré la fusion des deux genres au sein de ce qui allait s'appeler le New Jack Swing. La chanteuse a reçu tout au long de sa carrière de nombreuses récompenses, notamment 8 Grammy Awards. Elle a exploré des genres aussi divers que la soul, le funk, le disco, le jazz, le hip hop, le blues, la pop ou les standards du Great American Songbook.