Resuscytacja kr??eniowo-oddechowa doros?ych i dzieci
Sekcja: Aktualne standardy i wytyczne
Data publikacji: 2006-02-25

Ameryka?skie Towarzystwo Chorób Serca oraz Europejska Rada Resuscytacji og?osi?y nowe wytyczne post?powania w stanach zagro?enia ?ycia, obejmuj?ce resuscytacj? kr??eniowo-oddechow?, zastosowanie automatycznych defibrylatorów zewn?trznych oraz wykonywanie zabiegów ACLS i PALS. Nowe rekomendacje oparte s? na analizie najnowszych faktów naukowych. Od roku 2000, kiedy opublikowano poprzednie zalecenia, nauka poczyni?a znaczny post?p w rozumieniu patofizjologii nag?ego zatrzymania kr??enia, co przek?ada si? na wi?ksze mo?liwo?ci jego skutecznego zapobiegania i leczenia.
Polsk? wersj? wytycznych 2005 resuscytacji kr??eniowo-oddechowej doros?ych i dzieci przygotowa?a Polska Rada Resuscytacji. "Aktualne wytyczne to "powrót do ?róde?" oparty na ?atwych do nauczenia dla ka?dego zasad udzielania pierwszej pomocy - mówi jej prezes prof. dr hab. Janusz Andres. - W przypadku wyst?pienia nag?ego zatrzymania kr??enia, natychmiastowe i umiej?tne uciskanie klatki piersiowej oraz sztuczny oddech (w sekwencji 30 uci?ni?? i 2 oddechy) mog? stworzy? warunki do skutecznej defibrylacji i przywrócenia prawid?owej pracy serca. Z chwil? przywrócenia pracy serca, ale bez powrotu przytomno?ci, wytyczne 2005 zalecaj? obni?enie temperatury cia?a w celu stworzenia warunków do powrotu prawid?owej funkcji mózgu".
