Categoría: Comedia Drama
  Duracion: 97  min.
  Director: Danny Boyle
  Compositor: John Murphy
  Actores:
     Alexander Nathan Etel como Damian Cunningham
     Lewis Owen McGibbon como Anthony Cunningham
     James Nesbitt como Ronnie Cunningham
     Daisy Donovan como Dorothy
     Christopher Fulford como Pobre
     Kolade Agboke como Ambrosio
     Alun Armstrong como St Pedro
     Enzo Cilenti como St Francisco de Assís
     Jane Hogarth como Mamá
     Harry Kirkham como St Nicholas
     Cornelius Macarthy como Gonzaga
     Nasser Memarzia como St José

 

Resumen

  Tras la muerte de su madre, Anthony Cunningham(Lewis Owen McGibbon), de nueve años de edad, se muestra siempre pragmático, mientras que su hermano pequeño Damian(Alexander Nathan Etel), dos años menor que él, emplea la imaginación, la fantasía y la fe para que su confuso mundo tenga un sentido. 

  Una maleta llena de billetes cae de los cielos a pies de Damian. Anthony quiere invertir en una propiedad, en cambio su hermano menor quiere hacer buenas obras, convertirse en un santo y unirse a su recientemente difunta madre en el cielo. 

  El dinero llevará a los niños a una aventura imperecedera que les hará darse cuenta de que el verdadero valor de las cosas no tiene nada que ver con el dinero... 

 
