I Rallarsving ska programledarna Musse och Andreas, som båda är kampsportare, åka världen runt och testa och titta på olika kampsporter.

Rallarsving ska inte bara berätta om kampsporter utan också svara på frågor som ”Vem skulle vinna av Karelin och Mike Tyson?” och ”Är det inte lätt att få stånd när man brottas?”.

http://www.rallarsving.ztv.se/?p=front


Program 1 - Fredag 1/4 kl 21.00 - PREMIÄR

Musse och Andreas åker till Holland, hemlandet för några av världens tuffaste fighters. Den före detta världsmästaren i både thai- och kickboxning, Patrik Eriksson, ledsagar dem genom den holländska fighterdjungeln och tar bland annat med dem till Peter ”The Dutch Lumberjack” Aerts som hela tre gånger plockat hem den prestigefulla bucklan från K-1 Championship i Tokyo. 


Program 2 - Fredag 8/4 kl 21.00

Andreas Halldén och Musse Hasselvall reser till kamsportens ursprungsland - Japan. De provar bland annat på shooto, kendo och shorinji-kempo. Hur ska det svenska stålet med Musse som shooto-fighter och Andreas stenhårda sparkar stå sig mot den japanska disciplinerade kampsortseliten?