La cosecha   (The reaping)

Reparto
Hilary Swank, David Morrissey, Idris Elba, Annasophia Robb
Director
Stephen Hopkins
Productor
Herb Gains, Susan Levin, Joel Silver, Robert Zemeckis
Género
Intriga
País
EE.UU.
Distribuidora
Warner Bros.


SINOPSIS
Hilary Swank interpreta el papel de una antigua misionera cristiana que perdió la fe cuando su familia fue trágicamente asesinada, y desde entonces se convierte en una autoridad en la refutación de fenómenos religiosos. Pero cuando está investigando en un pequeño pueblo de Luisiana, que está sufriendo lo que parecen ser las plagas bíblicas, se da cuenta de que estos sucesos no pueden ser explicados por la ciencia y debe recuperar la fe para combatir a las oscuras fuerzas que amenazan esta comunidad.

