
Carola: Credo 2004 
Releasedatum: 2004-06-02 

Information

"Credo" tar Carola, som hon själv uttrycker det "till den första kärleken".

Skivan "Credo" är en hyllning till den kristna student- och ungdomsrörelsen med samma namn. Credo visade Carola vägen in i kristendomen. Under åren som gått har hon hela tiden hållit kontakt med Credo, och skivan är ett tack till dem för deras stöd. Skivan tar Carola tillbaka till hennes rötter, eller som hon själv uttrycker det "till den första kärleken". Den innehåller tonsatta bibelavsnitt, psalmer och lovsånger som hon fått lära sig genom Credo och som hon sjungit och burit med sig under hela sin karriär.

Klicka här för att lyssna på albumet!  

Låtar

1. Ditt ord består     
2. Åt alla     
3. Som en båt     
4. Gud jag behöver dig     
5. Du vet väl om att du är värdefull     
6. Så älskade Gud hela världen     
7. För att du inte tog det gudomliga     
8. Herre, till dig får jag komma     
9. Lova Gud, O min själ     
10. Din trofasta kärlek     
11. Jag vill ge dig, O Herre, min lovsång     
12. Namnet Jesus     
13. Låt mina fötter få gå     
14. I frid vill jag lägga mig ner     
 
 
