Plej! Licks & Tricks är en fortsättning på succén Plej! Gitarr. Gitarrlärarna Örjan Gill och Olle Danielsson går på ett pedagogiskt sätt igenom mollpentaskalans alla fem boxar över hela halsen samt bluesskalan, durskalan, mollskalan, mixolydiska skalan och den doriska skalan. Örjan och Olle visar över femtio användbara licks som bygger på dessa skalor. Tekniker som pull off, hammer on, olika bends, two-hand tapping, plektrumflageoletter, arpeggion, sweeping mm. 

Nio professionella bakgrundskomp i olika stilar, från hårdrock till jazz, samtliga i minus-one version och slow version. Örjan Gill och Olle Danielsson är utbildade och erfarna elgitarrpedagoger samt professionella musiker. 

Plej! Gitarr - Licks & Tricks innehåller:

Skalor 
Pedagogiskt utformade lektioner 
Olika tekniker 
Bakgrundskomp 
Över 50 licks 
Utbildade, erfarna och professionella lärare/musiker 
Teorilektion 
Bonusfilm med Plejlegenden Janne Schaffer 

Nivå: medel till avancerad.
 
http://www.plejmusik.se