Date de sortie : 13 Juin 2007   
Réalisé par Walt Becker   
Avec John Travolta, Martin Lawrence, Tim Allen
Film américain. Genre : Comédie, Aventure
Durée : 1h 40min. Année de production : 2007
Titre original : Wild Hogs


Synopsis 
Quatre amis dans la force de l'âge décident de se lancer dans un périple censé leur faire oublier le train-train de leur vie et le stress du travail...
Evidemment, délaisser le confort de son canapé pour un voyage tout terrain peut réserver quelques surprises, surtout s'ils croisent la route des redoutables Del Fuegos, un vrai gang de bikers, qui ne sont pas décidés à les laisser tranquilles...
Ils voulaient de l'aventure et du dépaysement, ils vont en avoir, et beaucoup plus que prévu !
