Bucks County, cerca de la ciudad de Filadelfia en el estado de Pensilvania. Graham Hess (Mel Gibson) es un hombre que vive con sus dos hijos, Morgan (Rory Culkin) y Bo (Abigail Breslin), y su hermano Merrill (Joaquin Phoenix), una antigua estrella del béisbol que decidió irse a vivir con ellos y trabajar en una gasolinera. Graham ha dejado de ser el reverendo de su localidad -aunque la gente le siga llamando "padre"- después de que su esposa muriera víctima de un accidente de tráfico: él ha perdido la fe. Una buena mañana Graham se despierta y se da cuenta de que sus hijos no están en la habitación, y que los perros no dejan de ladrar. Se adentra en los campos de maíz que rodean su granja, y los encuentra allí. Pero lo extraño es el increíble descubrimiento que hacen: un misterioso dibujo de círculos y líneas de más de 150 metros ha aparecido inexplicablemente en las tierras de la granja.