Göta kanal, svensk långfilm från 1981, regisserad av Hans Iveberg.


 Handling: En stenrik arab vill lägga en order på 1 000 motorbåtar. Det multinationella företaget Uniship och den lilla lokala båttillverkaren Anderssons båtvarv slåss om den stora ordern. Dessvärre lider araben av beslutsångest och utlyser därför en båttävling från Stockholm, genom Göta kanal, till Göteborg. Den som kommer först till Göteborg vinner ordern. Man skyr inga medel under tävlingen.


Filmen blev en stor framgång på biograferna och sågs av över 1,5 miljoner människor.

Inspelningen ägde rum 13 juli - 30 september 1981

En uppföljare är planerad med premiär 25 december 2006, med titeln Göta kanal 2 - kanalkampen.


Klassiska repliker ur filmen: 

"Nu har de skitit i det blå skåpet, nu är det krig!" (Janne vid upptäckten att båten Carina blivit av med en propeller) 
"Höddu grabben, fattar du ente att du e blåst? Den sorten e ente hopfällbar!" (En av Göteborgarna till Svante Grundberg när denne slutgiltigt förpassar sin kanot till en container i Göteborg) 
		