Battlestar Galàctica - T02.E16
Sacrifici.
Subtitulat en Català.

Una dona que va perdre el seu marit a mans dels Cylons, pren els ocupants de la sala d'esbarjo de la Cloud 9 com a hostatges. Exigeix que l'Almirall Adama entregui la Cylon·na Sharon Valerii a qui acusa de estar maipulant els militars, i poder obtenir així la seva revenja.

Més sèries subtiulades en català a:
A COP DE TECLAT---http://www.acopdeteclat.com ----> subtítols en català
TORCAThttp://torcat.net/index.php?pag=vosc.php----> Torrents Català