Författare: Mankell, Henning 
Titel: Mannen som log
Utgivning 2001 
Omfång 1 CD-R (13 tim., 52 min.) 
Medarbetare Inläsare: Joakim Narin
Digital talbok (DAISY 2.0)
Ämnesord Deckare 

Innehållsbeskrivning:
En gråkall eftermiddag i södra Skåne. 
Dimman ligger tät över slätten när advokat Torstensson färdas hem till Ystad i sin bil. 
Plötsligt skymtar han mitt på vägen en människa fastspänd på en stol. 
När han i sista stund får stopp på bilen fäller ett fruktansvärt slag honom till marken. 
Samtidigt vankar Kurt Wallander fram och åter längs en dyster sandstrand på Skagen. 
Han är deprimerad, utbränd och har bestämt sig för att avsluta sin karriär som polis. 
Advokat Torstenssons död tvingar Wallander att tänka om. 
Snart är han inblandad i en härva av ekonomisk brottslighet på högsta nivå och hans motståndare 
är en man som inte hindras av några moraliska skrupler. 
Fjärde boken i Wallanderserien.