Länk: 
Direktlänk: 
Bild: http://static.cdon.com/000/448/448418.jpg
Titel: Yrrol.SWEDISH.DVDr-Foffe
Storlek: 2,04gb
IMDB: 
Beskrivning:

Se fram emot en helkväll med satir, snusk och samtid i en osalig blandning. Vad mer kan man önska sig? I dessa dystra tider? 

Hur många gånger har det sagts om en film: "Ni har aldrig sett något liknande"? Den här gången är det faktiskt sant. I denna film ingår bland annat en bartender med naken underkropp, en dubbelkista med inbyggd paj, en våldsbenägen flygvärdinna, fem skrikande frälsningssoldater, en blind TV-försäljare, en snaskig tennisboll, samt - naturligtvis - FABROR BOSSE - snuskigare än någonsin