Ska det vara så vågat att välja att vara vis? 
Ja, det krävs mod att stå för sina innersta värderingar i livet. 
Att göra val, som inte till största delen är baserade på snäv 
själviskhet utan på vad som är mest vist och kärleksfullt, får 
konsekvenser för nära relationer, val av vänner och kanske även 
för ekonomin. Vad som är ett vist beteende beror ju ytterst på hur 
vi existentiellt ser på vår situation i världen. 

Är jag verkligen övertygad om att jag lever i ett kärleksfullt
Universum så avspeglas detta i mina val i livet. 
Anser jag däremot att jag bara är slumpmässigt 
utslängd i en värld, som i sig, saknar en högre styrning får detta sina
konsekvenser i hur jag tacklar världen.

Den här CD:n inspirerar till tankens klarhet och känslans uppfylldhet.
Jörgen Sundvalls röst anses besitta helande kraft så låt den 
föra dig in till ett möte med Den Gamle Vise, ett Försonande Möte 
med dig själv och till ett Reningsbad som kan bli till en av dina 
större upplevelser. Trevlig resa! 