Carnaval Rio de Janeiro Sambodromo 2005 part I, duration (part I and II) 3h20. Presentation in portuguese, english, spanish.
Part II will follow. The main screen displays all scenes whether they are in Part I or II. If DVD Part I is played and a scene is selected which is in Part II, as error screen will be displayed. 

Carnaval Rio de Janeiro Sambodromo 2005, parte 1 y 2: duración 3h20. el dvd incluye versiones de audio en español, portugués e inglés.


Carnaval Rio de Janeiro Sambodromo 2005 parte I, duracão (parte I and II) 3h20. presencão em portugues, inglês, espanhol.

As baterias nota dez e as passistas nota mil. Os sambas que sacudiram arquibancadas e as coreografias que encantaram os jurados. Harmonia, evolução, luxo, criatividade e muita emoção. Todos os quesitos da maior festa do planeta em edição especial para assistir de camarote na sua televisão. Os melhores momentos dos desfiles das principais escolas de samba do Rio de Janeiro no sambódromo carioca estão reunidos em ?Carnaval 2005?.

Os foliões apaixonados poderão assistir mais uma vez à passagem triunfal da vencedora Beija-Flor, que conquistou o tricampeonato na passarela do samba com o enredo \\\"O Vento Corta as Terras dos Pampas. Em Nome do Pai, do Filho e do Espírito Guarani. Sete Povos na Fé e na Dor... Sete Missões de Amor\\\", sobre as missões jesuíticas no Rio Grande do Sul. A escola conquistou 399,4 dos 400 pontos possíveis. Vice-campeã por apenas um décimo a Unidos da Tijuca também fez bonito e sacudiu a platéia. Completando os desfiles, os compactos de Mocidade Independente, Império Serrano, Salgueiro, Mangueira, Tradição, Vila Isabel, Porto da Pedra, Caprichosos, Viradouro, 

Além do espetáculo das escolas do grupo especial na Apoteose, o DVD traz os resultados da apuração com as notas em cada quesito. E mais: o áudio da locução nas opções espanhol e inglês. 
