Denna version är med mycket bra kvalitet. 

Har samtliga pride turneringar hitills. Förutom "the best" vol1-3. Om ni önskar någon speciell turnering kan ni skriva ut namnet på den här som kommentar. Länk till turneringarna nedan. Då jag däremot har väldigt begänsad upload, 40kb som bäst, vill jag göra er uppmärksamma på dc-hubben: 10mbit-1.myftp.org på den måste du dock föregå ditt nick med nationalitet i mitt fall [SWE] . Tror att ni kommer få ner era saker mycket snabbare där än av mig men valet är upp till er. 

http://www.sherdog.com/fightfinder/fightfinder.asp?organization_id=3