Creado por una mama desde la prespectiva de un bebé, este video cautivará y estimulará a tu hijo ofreciendonos numerosas oportunidades tanto a ti como a tu hijo para interactuar entre vosotros.





El universo de las formas de Baby Newton familiariza a bebés y preescolares con circulos, cuadrados, rectangulos óvalos y triangulos en el contexto de los juguetes, la naturaleza, el arte y los objetos de cada día que existen en nuestro mundo. Además mientras los pequeños se maravillan por estos estimulantes y coloreadas imágenes, se deleitaran con las galardonadas versiones de composiciones clásicas de Antonio Vivaldi. 

