Sinopsis: Ketty, sobrina de una marquesa, está prometida a don Cándido, un rico fabricante de conservas. Al hotel de moda en el que ambos se encuentran llega Nico, antiguo amigo de Cándido, que está totalmente arruinado. Nico se prenda de Ketty, pero, a diferencia de los otros hombres que la cortejan, la trata con indiferencia. La muchacha, herida en su amor propio, se va interesando por Nico. Un poco antes de la boda, don Cándido se marcha, reclamado por sus negocios industriales, y encarga a su amigo que cuide de su prometida. Nico y Ketty terminan enamorándose. Don Cándido regresa el mismo día fijado para la boda.