Das Internet mit all seinen Spielarten erfährt zunehmend an Dominanz in unserem Leben. Angeregt von den allgemeinen Diskussionen über Elektrosmog entstand die Idee auf feinstofflicher Basis einen 'Gegenpol' zu initialisieren. Ziel dieses Projektes ist es, das Internet als radonischen Sender zu gebrauchen und bestimmte Informationen ins Netz zu senden.
Hierbei werden existierende, harmlose Netzwerktechniken (vergleichbar mit dem Befehl 'Net Ping') genutzt, um die Information global an alle 4.228.250.625 theoretisch erreichbaren Computer zu schicken. "Dank" Wireless-Lan und den neusten Mobilfunktechnologien werden diese Informationen nicht nur auf der physischen Ebene durch Kabel gesendet, sondern auch per Funk feinstofflicher übertragen.
Das erfolderliche Programm läuft auf allen bekannten Windowssystemen und auch Anfänger sollten damit zurecht kommen.

Das Programm versteht sich als eSmog-Buster und dürfte für jeden interessant sein der elektrosensibel ist, oder der sich die zunehmende Verunreinigung bestimmter Schichten nicht mehr länger gefallen lassen möchte.
Hellsichtige oder hellfühlige Menschen dürften in der Lage sein, nach dem Start des Programmes die Austrahlung ihres PCs verändert wahrzunehmen.

Technischer Hinweis: Das Programm wurde so konzipiert, dass es nicht ohne weiteres möglich ist, Denial-of-Service (Dos) Attacken gegen bestimmte Server aufzuführen.