Anne Holt - Sannheten bortenfor


I en leilighet på Oslos beste vestkant er et eldre, formuende ektepar og
deres eldste sønn brutalt likvidert. Politiet fatter øyeblikkelig mistanke til
parets yngste sønn og hans kone. Etterforskningen avslører lag på lag med
familiekonflikter, hat og sjalusi, løgner og trusler. Når det viser seg at de
mistenkte ikke bare hadde sterke motiver for ugjerningen, men at også
tekniske spor peker entydig i retning av de dreptes familie, synes saken
opplagt for Oslo-politiet. Men ikke for førstebetjent Hanne Wilhelmsen. 
Sannheten bortenfor er ikke bare historien om oppklaring av en grufull
forbrytelse. Boken er også en reise tilbake i Hanne Wilhelmsens liv, i søken
etter forklaringen på egne valg og egen skjebne. 

9 Cd wma format 64 kbits...
Min første torrent , håper dette går bra....
