Date de sortie : 30 Août 2006
Réalisé par David R. Ellis
Avec Samuel L. Jackson, Julianna Margulies, Nathan Phillips
Film américain. 
Genre : Thriller, Action
Durée : 1h 41min. 
Année de production : 2005
Titre original : Snakes on a Plane
Distribué par Metropolitan FilmExport


Synopsis
La mission de l'agent spécial Neville Flynn est simple : il doit escorter un témoin essentiel sur un avion de lignede Hawaï à Los Angeles. L'homme va permettre de faire tomber l'un des piliers de la mafia, après qui Flynn court depuis longtemps. Toutes les précautions ont été prises, mais ce n'est pas assez...
Décidé à ce que le témoin n'arrive jamais au tribunal, le criminel met au point un lâcher de serpents venimeux à bord de l'avion. Ils sont partout, silencieux et mortels. Entre un équipage et des passagers paniqués et un témoin qu'il faut protéger à tout prix, Flynn va devoir se battre pour que l'avion ait une chance d'arriver...


Merci a ceux qui nous veulent du bien, nous sommes de retour très bientôt-ITOMA