Charles Dickens odödliga klassiker om den unge, föräldralöse Oliver Twist i 1800-talets London väcks till liv av Oscarvinnaren Roman Polanski. 
Oliver Twist rymmer till London efter en hemsk barndom på ett fattighus på landsbygden Här blir han snart medlem i ett gäng av gatpojkar. Men när Oliver blir anklagad för ett brott han inte begått och flyr från fängelset, sätts stenen i rullning. 

Berättelsen om Oliver Twist är känd och älskad världen över, och de storartade skådespelarinsatserna av Oscar®-vinnaren Sir Ben Kingsley (Gandhi) och den talangfulle huvudrollsinnehavaren, 11-årige Barney Clark, lyfter handlingen till oanade höjder.
Deras briljanta rolltolkningar håller samma höga klass som Dickens fantastiska äventyr.

 
http://www.imdb.com/title/tt0380599/