La Face Karchée de Sarkozy, La Première BD-Enquete
de Cohen, Malka & Riss

Description:
La Sorbonne 6 Juin 2098, un étudiant présente sa thèse de Doctorat, thème
\"Le Sarkozisme\", il décrit sérieusement la vie de Nicolas Sarkozy, depuis
son enfance \"difficile, jusqu\'à la présidentielle de 2007.
En parallèle défile en images les scènes de sa vie.
BD de 130 pages, dont 5 pages de Notes (vous avez de quoi lire !)

Commentaire:
Und BD enquete sérieuse et en meme temps vraiment drole, avec un dessin
tres agréable. De plus, on apprend pas mal de trucs sur sarko.
A déguster en plusieurs fois, vu la longueur.
