Orginaltitel: Stick It
Genre: Drama, Komedi, Sport 
Regissör: Jessica Bendinger
Manus: Jessica Bendinger
Åldersgräns: 7år
Speltid: 1 tim 39 min
Releasedatum: 2006-12-06
Språk: Engelska
Text: Svenska


Skådespelare: Jeff Bridges, Vanessa Lengies, Missy Peregrym

Nykomlingen Missy Peregrym och Hollywoodveteranen Jeff Bridges leder ett ungt, spännande skådespelargäng i STICK IT. Efter att ha brutit mot lagen döms den rebelliska ex-gymnasten Haley Graham (Peregrym) till ett straff värre än fängelse ? hon måste delta i ett elitgymnastprogram under ledning av en legendarisk men stenhård coach (Bridges). När Haley tvingas återvända till den stränga värld hon en gång lämnade, vänder hon snabbt upp och ner på den strikta skolan. Men medan kärleken till sporten vaknar till liv igen, lär hon sig också några tuffa läxor om att köra sitt eget race och upptäcker vad det innebär att vara en vän.

Inbränt svenskt text av mig: PiratKapten