Hernán (Ignacio Toselli) tiene veinticuatro años y un precario trabajo como recadero. Desde que su familia emigró a España huyendo de la crisis que atraviesa el país vive solo en su casa familiar, ahora vacía y llena de recuerdos. Está enamorado de Patricia, 'Pato' (Moro Anghileri), una empleada de una estación de servicio a la que todavía no se ha animado a expresarle sus sentimien-tos. Pero todo cambiará cuando al enterarse de que Pato busca hospedaje, se ofrece a alquilarle una zona de su propia casa. Al poco tiempo de convivencia comienzan una relación amorosa aparentemente idílica. De repente, los familiares de Pato llegan desde una ciudad del interior y se alojan por una noche en la casa de Hernán. La familia es respetuosa y se hace querer, pero los días van pasando y no se van. El desconcierto de Hernán se hace aún mayor cuando imprevistamente Venancio (Óscar Núñez), el padre de Pato, instala unas viejas maquinarias y pone en funcionamiento su fábrica pastelera allí mismo, en la sala de estar de su casa. Hernán comienza a pensar en desalojarlos por la fuerza, pero Venancio resiste cada intento y lentamente comienza a apropiarse del espacio, con el fin de seducir a desocupados e inmigrantes ilegales con promesas de rápida prosperidad. La vida de Hernán se convierte en un caos, Pato se disculpa constantemente pero está cada vez más distante y Hernán ya no sabe en quién confiar… y ahora para colmo es él mismo quien se queda sin trabajo


