Walt Disneys mästerverk Pinocchio har inspirerat miljontals människor till att tro på sina drömmar och låta samvetet vara deras ledstjärna. Nu när Pinocchio firar 60-års jubileum finns den tidlösa sagan om den lilla trädockan och hans snälla pappa, dockmakaren Gepetto på DVD! En stjärnklar natt kommer den blå féen och väcker Gepettos älskade trädocka Pinocchio till liv och ett fantastiskt äventyr tar fart. Den lille pojkdockans mod, lojalitet och ärlighet ställs på prov för att han ska kunna bli en riktig pojke. Trots goda råd från sin kloke vän Benjamin Syrsa blir Pinocchio indragen i det ena spännande äventyret efter det andra. Belönad med två Oscar, 1940, för bästa sång: "Ser du stjärnan i det blå" och bästa filmmusik, påminner Pinocchio oss alla om kärlekens styrka och det magiska med att drömmar ibland verkligen blir till verklighet.