Synopsis 
Le docteur Susan McAlester est persuadée de pouvoir remédier à la dégénérescence du cerveau humain à l\\\'aide de protéines de requins. Elle travaille avec une équipe de biologistes au centre de recherche Aquatica, un vaste complexe offshore, où ils se livrent a des expériences aussi secrètes que dangereuses. C\\\'est ainsi que le docteur Susan McAlester n\\\'a pas hesité à recombiner l\\\'ADN de deux grands requins au mépris de l\\\'éthique médicale et de la plus élémentaire prudence. Susan et ses partenaires en font ainsi de terrifiantes machines à tuer. 
