Cansada de los números de streap-tease que realiza en un cochambroso club nocturno, decide con la ayuda de las sugerentes ideas de una pitonisa juntarse con un tipo viejo, feo, pero forrado y asiduo cliente del club. La avaricia y el asco que le produce compartir cama con el viejo, la lleva a la drástica solución de envenenar al viejo. Una vez consigue deshacerse del viejo, le toca una considerable suma de dinero en la lotería que le cambia la vida y tras un breve pero intenso periodo lujurioso, recibe la visita de la policía. Sin escrúpulos se puede llegar lejos, pero cuanto mas lejos vayas, mas cerca estas del punto de partida.