Trädgårdsmästaren 4, relieved as the horrible, är ett extremt mästerverk utöver det vanliga. Detta trots att handlingen uteblir även i denna del. 

Vi får i denna del se hur läget hos er allas favorit johan är, och det visar sig snart att han har det ganska bra, trots att han utsätts för grym och omänsklig behandling av Trädgårdsmästaren. Övriga pojkarna, BigSebb och Sigge Sump, bestämde sig för att gå hem. Dock kunde inte Anton Tuffing följa med eftersom han var tvungen att äta. Men vad händer med Sigge Sump? Vem är figuren i bakgrunden som verkar förfölja BigSebb och Cutie? Allt detta får du kanske veta i detta avsnittet som snarast kan betraktas som ett konstverk hellre än en film.

I nästa avsnitt är [ia:n] productions enade om att den verkliga handlingen ska börja,     men vi tänker inte skämma bort er totalt, ni får vänta i några veckor innan ni får se det. Betänk även att en favoritperson möjligtvis är på väg in i rutan igen. Vem det är, vet varken ni eller jag. Men det verkar onekligen dra åt det spända hållet.

Ät gröt, Ekiz.