Una nueva arma que es la vanguardia en tecnología militar, la "bomba inteligente", ha sido robada.Para la complicada misión de recuperación, son asignados: el capitán John Reed, hombre de perspicacia comprobada y nervios de acero y, la hermosa teniente Catalina Nelly diseñadora del arma y encargada de su detección. El riesgo es máximo al conocerse que el misil en cuestión tiene en su punto de mira a Washington D.C. como objetivo. Una carrera contra reloj se sucederá, con una trepidante lucha entre los terroristas y los agentes dobles de la CIA, encargados de desmontar la amenaza recuperando el arma y de llevar ante los tribunales a sus protagonistas.