Originaltitel: The Kingdom
Regissör: Peter Berg
Utgivningsår: 2007
Efter en våldsam terroristattack i Saudi Arabien, med många civila amerikanska döda, beslutar FBI att slå tillbaka. Specialagent Ronald Fluery får sitt livs chans när han får uppdraget att leda ett elitförband i jakten på de skyldiga. Med kollegorna Janet Mayes, Adam Leavitt och Grant Sykes vid sin sida, är han övertygad om att de kan infiltrera terroristerna inom en vecka. Men väl på plats visar sig detta vara något betydligt svårare än de först räknat med.

Skådespelare: Jamie Foxx, Jennifer Garner, Jason Bateman, Chris Cooper, Andrew Astor, Jeremy Piven, Minka Kelly, Brooke Langton, Kyle Chandler, Amy Hunter

Manus: Matthew Michael Carnahan
Nyckelord: Drama, Thriller
Längd: 110 min
Produktionsland: USA