Dragonlance - Krøniker - 01 - De første tegn 

Audio Books : Fantasy : MP3/Variable : Danish

Første del af Margaret Weis & Tracy Hickman's legendariske fortællinger i Dragonlance universet

En flok gamle venner bliver kastet hovedkulds ud i et eventyr der fører dem vidt omkring på Krynn ? gennem Mørkets Skov og elvernes land, til ruinbyen Xah Tsaroth og draconianernes dystre fæstning.
Vandrer de i blinde mod deres egen undergang

- eller leder ukendte magter dem på vej?

44kHz 32kbps mono
møjsommeligt optaget fra bånd ved hjælp af Audacity