Dirección: Marek Kanievska.
Países: USA, Canadá y Reino Unido.
Año: 2004.
Duración: 103 min.
Género: Drama romántico, thriller.
Interpretación: Sharon Stone (Sally), Rupert Everett (Leo Cauffield), Julian Wadham (Andrew Darcy), Michael Cochrane (Dick Madsen), Ann Lambton (Cynthia Cauffield), Jim Piddock (George Quennell), Richard McMillan (Angus Petherbridge), Mimi Kuzyk (Leslie Quennell), Emily VanCamp (Jen Tyler), Tamara Hope (Lucy Cauffield).
Guión: Jim Piddock.
Producción: Richard Lalonde, Jan H. Vocke, Jason Piette y Michael L. Cowan.
Música: Normand Corbeil.
Fotografía: Jean Lépine.
Montaje: Yvann Thibaudeau.
Diseño de producción: Anne Pritchard.
Dirección artística: Isabelle Guay.
Estreno en España: 17 Junio 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

En 1956, la artista norteamericana Sally Tyler (Sharon Stone) vive en Beirut con su esposo, Paul (John Bourgeois), un corresponsal del New York Times. Con Paul frecuentemente au-sente ocupado en alguna labor, el matrimonio sufre una gran presión y desamor; Sally, una mujer brillante e inteli-gente, se ve a menudo sola en una ciudad que, en aquellos días, era un remolino cosmopolita que vibraba de actividad social. Y es bajo esas circunstancias que se cruza con el apuesto y enigmático Leo Cauffield (Rupert Everett). Éste, en la actualidad un correspon-sal en el Oriente Medio para el London Times, había sido jefe de la división de contraespionaje M16 de la inteligencia británica. Tam-bién es un padre de familia solitario que lleva mucho tiempo alejado de su esposa y madre de sus hijos. El momento en que Sally co-noce a Leo parece detenerse en el tiempo; la mutua atracción es extraordinaria e inmediata. Incapaz de seguir viviendo con el ator-mentador secreto de esta relación que cada vez va a más, Sally acaba por confesarlo a Paul, su marido, y añade que debe seguir su corazón y arriesgarse a perderlo todo. Paul no se entromete, por lo que Sally y Leo contraen matrimonio en 1959. Los pocos años que siguen son los más felices en las vidas de ambos hasta que, súbitamente, en el curso de una violenta tormenta vespertina en enero de 1963, Leo desaparece sin dejar rastro. Fuera de sí, an-gustiada y desesperada por saber qué le ha ocurrido a su marido, la Embajada británica la sorprende con la guardia baja cuando le in-forma que albergan la sospecha de una deserción por parte de Leo, a quien suponen en la Rusia comunista. Mientras trata de juntar, desafiante, todas las piezas del misterioso rompecabezas del pa-sado, resiguiendo su apasionada relación con Leo y el historial de éste como uno de los espías más importantes del siglo XX, la infati-gable búsqueda de la verdad que Sally sostiene le lleva a Londres, Nueva York, y finalmente a Moscú. En lo que deviene un emocio-nante clímax a vida o muerte, Sally acaba por enfrentarse cara a cara con el conflicto secular entre el amor y el deber mientras el Este y el Oeste colisionan en un momento irrepetible de la historia del siglo XX. Basada en una historia auténtica, "Tercera Identidad" es un drama romántico con mucho suspense enfrentado al contex-to del espionaje propio de los tiempos de la Guerra Fría, y se cen-tra en las situaciones extremas por las que dos personas deberán pasar en busca de su mutuo amor y convicciones.
