Author:...........Kan Kjaerstad (född 1953)
Original title:...Tegn til kjærlighet, 2002
Swedish title:....Tecken till kärlek, 2003
Narrator:.........Maria Samuelsson, 2003
Audio:............48 kBit/s, 22 kHz
Duration:.........11 h 26 m
Type:.............DAISY, mp3


Författaren:
Har bl.a. studerat teologi. Debuterade med novellsamlingen "Kloden dreier stille rundt" 1980. I 1984 fick han Litteraturkritikerlagets pris for romanen "Homo Falsus eller det perfekte mord". Nordiska Rådets litteraturpris fick han 2001. Räknas till Norges stora samtidsskildrare.

Om boken:
Cecilia, ung och lovande grafisk formgivare, möter Arthur, musiker, allkonstnär och bagare av sensuella bröd. Cecilia ser det som sin livsuppgift att skapa ett nytt typsnitt. Men inte vilket typsnitt som helst utan ett typsnitt av ett slag världen aldrig för skådat. Ett typsnitt som kommer lyfta texter till hittills oanade höjder. De älskandes typsnitt.
En överdådig roman om kärlekens och berättandets kraft. 
Inläst ur Atlantis, 2003.

I pressen:
"Jan Kjærstads nya bok är vemodig och svår att lägga ifrån sig. På mitt språk är det högt betyg. Och A är ett vackert tecken i nästan alla typsnitt." Expressen

"...oerhört välskriven, referensrik och allvarligt syftande." Östgöta Correspondenten

"Att kalla Kjaerstads roman ett läsäventyr känns futtigt. Snarare är den ett virvlande katapultsprång..." Aftonbladet

"...en bok med säregen lyskraft, med en känslighet som vore den tryckt direkt på huden, skriven på en prosa så spänstig och sammansatt att varje fras känns obrukad."
Sydsvenska Dagbladet 


Additional sources: 
http://dagensbok.com/index.asp?id=1925 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?a=242215 
http://www.manpocket.com/book.asp?bookID=8342000 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Jan_Kj%C3%A6rstad