Use Your Illusion II é um álbum do Guns N' Roses, lançado simultaneamente a Use Your Illusion I. II é o mais popular dos dois lançamentos.

Mais politizado, sério e ambicioso que UYI I, Use Your Illusion II aborda, ao longo de seus mais de 76 minutos de duração, assuntos como guerra ("Civil War") e sensacionalismo ("Get In The Ring").

Assim como UYI I apresentava uma canção-cover de Paul McCartney ("Live And Let Die"), UYI II traz uma regravação do hino anti-guerra de Bob Dylan, "Knockin´ On Heaven´s Door" (que também já foi regravada por Tina Turner, Eric Clapton, Zé Ramalho e Avril Lavigne).

"Civil War" é a última música gravada com o baterista Steven Adler, demitido pelo vício em heroína.

"You Could Be Mine" foi incluída em O Exterminador do Futuro 2, e teve no clipe a participação do próprio Arnold Schwarzenegger.

"My World" é considerada por muitos fãs a pior gravação feita pelo Guns N' Roses.