Dirección: Carlos Sorin. Países: Argentina y España.
Año: 2002.
Duración: 92 min.
Interpretación: Javier Lombardo (Roberto), Antonio Benedictis (Don Justo), Javiera Bravo (María), Laura Vagnoni (Estela), Mariela Díaz (Amiga de María), Julia Solomonoff (Julia), Anibal Maldonado (Don Fermín), Magín César García (Cesar García), María Rosa Cianferoni (Ana), Carlos Monteros (Losa).
Guión: Pablo Solarz.
Producción: Martín Bardi.
Música: Nicolás Sorín. Fotografía: Hugo Colace.
Montaje: Mohamed Rajid.
Dirección artística: Margarita Jusid.
Estreno en España: 15 Noviembre 2002.

SINOPSIS
A miles de kilómetros al sur de Buenos Aires, tres perso-najes viajan por las solitarias rutas de la Patagonia Aus-tral. Don Justo, 80 años, dueño retirado de un bar de ca-rretera que ahora regenta su hijo, se ha escapado de la tu-tela de éste para buscar a su perro que ha desparecido hace un tiempo y al que alguien dice haber visto en San Julián. Hace el viaje haciendo auto-stop confiando que los camioneros, a quienes conoce desde hace tantos años, lo irán acercando. A medida que avanza al encuentro con su perro, Don Justo va dando datos que nos hacen sospechar que algo raro suce-dió. Finalmente, descubrimos que mas allá de encontrar al perro, lo importante para él es cerrar ciertos capítulos aún pendientes en su vida y poder enfrentar en paz a la muerte, cuando ésta llegue. Roberto, 40 años, viajante de comer-cio, hace el mismo viaje en su viejo coche, llevando un incómodo cargamento: una tarta de crema encargada especialmente para el cumpleaños del hijo de una mujer joven, viuda reciente de uno de sus clientes en la zona. El plan de Roberto, siguiendo técnicas que aprendió en los libros de venta que él suele leer, es llegar de imprevisto a la casa de la viuda, presentarse con la inespera-da tarta de cumpleaños, impresionarla favorablemente y asegurarse un éxito rotundo cuando le confiese sus intenciones de formar con ella una pareja esta-ble. Ese mismo día y por la misma ruta viaja María Flores, 25 años, con su pe-queña hija. Lo hace en trasporte público. Es una mujer muy humilde, que se ha enterado de que ha resultado ganadora en el sorteo de un programa de TV, cu-yo premio mayor es un robot de cocina. Aunque no sabe bien de qué se trata y vive de prestado sin tener dinero ni para comer, María decide emprender el viaje hacia el lejano y fascisnante mundo de la televisión. Cada uno viaja por su cuenta, pero como sucede en las desérticas rutas patagónicas, sus historias y sus ilusiones se entrecruzan en los escasos paradores.

ENLACES

Ficha en IMDb
Web oficial Festival de San Sebastián: www.sansebastianfestival.ya.com
Cartel en Cartelia

Formato: Avi
Size: 700Mb
Audio: Castellano
Seeder: 1, Yo (Dejen compartiendo porfavor)


Salu2 Pitu