La vida es un complicado tapiz lleno de hilos que se entrecruzan y dibujos distintos. Pero si los hilos se retuercen y los dibujos se difuminan, el resultado es un peligroso enmarañamiento...
Scott Glenn ("La Caza del Octubre Rojo"), Tom Skerritt ("Top Gun"), Grant Show ("Melrose Place") y Leland Orser ("Giro Inesperado") son los protagonistas de esta intensa y emocionante película. Antes de los sucesos del 11 de septiembre de 2001, el FBI, la CIA y las agencias militares y de investigación tenían numerosas pistas, avisos, indicaciones y sospechas sobre algo que podría ocurrir. Se necesitaba una estrategia precisa para "conectar los puntos" y lograr que todo encajara. En este sorprendente filme de suspense y espionaje, las vidas y reputaciones de un valeroso grupo de hombres y mujeres se entrelazan, enfrentándose a un peligro inminente por una cuestión de seguridad nacional...