               Elvis.Love.Me.Tender.DVDR.pal.Nordic.elements





        I Love me tender gör Elvis Presely gör filmdebut en fartfyld 
        och romantisk historia som utspelar sig under efterdyningarna 
        till det amerikanska inbördeskriget.

        En ung jordbrukare från Texas (Presley) gifter sig med sin
        storebrors kärlek efter att ha fått veta att denne (Richard Egan)
        dödats i strid. Men brodern återvänder och detta sätter fyr
        på en förbittrad syskonfejd som leder till trakiska sammanstötningar
        med soldater från unionen.


       Text:svenska,danska,norska,finska,hollänska,franska,tyska.engelska

               Ljud:Engelska,Tyska 2.0 stereo  svart/vit    1956

                            Krymt från DVD9

                http://img489.imageshack.us/img489/4579/loveqa0.jpg



                  http://thepiratebay.org/user/elements/ 



                          LOVE IT AND SEED IT!

