Svenskt fiskemagasin från 2005. Om fiske i Sverige och övriga världen. Varje avsnitt presenterar två platser, en i Sverige och en utomlands. Där träffar programledarna Johan Broman och Mikael Odell de lokala fiskeentusiasterna som berättar om det unika fisket på orten. Del 5 av 12. Mitt i Bangkok i Thailand finns en damm där thailändarna själva brukar koppla av med malfiske med spö och rulle. Som agn används stora degbollar. Hit beger sig Mikael Odell och Johan Broman den här gången. De åker även till svenska Harasjömala med förhoppning att få en riktigt stor regnbågslax!