Draken återfödd är på flykt från sitt öde. Han kan ta emot Kraften, men han kan inte behärska den, och ingen finns som kan lära honom det. På tretusen år har ingen man behärskat den konsten. Och Rand vet att han skall möta Skuggans herre i kamp. Då behöver han Kraften.Vintern har hejdat kriget, men människor dör och de anropar Draken om hjälp. Men var finns han? Perrin Aybara försöker hitta honom i följe med Moiraine Sedai, väktaren Lan och ogieren Loial. Samtidigt kämpar Perrin med sitt eget problem: hur länge skall han lyckas förbli mänsklig?
