 Ze Araujo (Marcos Palmeira) e um homem boemio, que gosta de frequentar cabares e ouvir cantadores de viola. Apos tirar a virgindade de uma turca, ele e obrigado pelo pai dela a se casar. Durante anos Ze passa por seguidas humilhacoes, provocadas por sua esposa. Um dia, ao ouvir uma piada sobre sua situacao, ele se revolta, destroi o armazem do sogro e ainda da uma surra na esposa. Ao terminar ele monta em seu cavalo e parte sem destino, decidido a ter uma vida de aventuras. A partir deste dia Ze Araujo passa a ser conhecido como Ojuara, enfrentando inimigos e vivendo situações inusitadas.

Enjoy... :)