Sinópsis

Apasionante aventura donde el drama y las intrigas amorosas adquieren tintes 

épicos. Basada en el best-seller homónimo de Juan Cobos Wilkins.

En 1888 una poderosa compañía inglesa explota durante más de 30 años las 

milenarias minas de Riotinto, en Huelva.
Blanca Bosco, una niña de 9 años y su inseparable amiga inglesa Kathleen, sobrina 

del director británico, son testigos de las miserables condiciones de vida de los 

trabajadores, entre los que abundan niños de 10 años y de la terrible contaminación 

atmosférica y la lluvia ácida que asola toda la comarca.
Cosechas, ganado, árboles y ríos, y especialmente la salud de ancianos, niños 

mujeres y hombres desde Sevilla al sur de Portugal, sufren permanentemente la 

agresión de los humos tóxicos que hacen irrespirable el aire y asolan la tierra. La 

llegada al pueblo de Maximiliano, un revolucionario de quien se enamorará la 

madre de Blanca, supone un revulsivo y una esperanza para todos.
Mineros, agricultores y miles de personas venidas de toda Huelva, le siguen el 4 de 

Febrero de 1888 en una manifestación pacífica: la primera toma de conciencia 

ecológica de la Historia. Exigen mejorar las condiciones de trabajo y que se termine 

la emisión de los gases tóxicos, prohibidos por el Parlamento Británico desde hace 

30 años. Pero la influyente compañía no está dispuesta a rebajar sus beneficios 

económicos.
Medio centenar de soldados del ejército español, enviados por el Gobernador, 

hombre muy dócil a los dictados de los ingleses, toman posiciones armados y 

dispuesto a abrir fuego en la Plaza de Riotinto... Años después, cuando Blanca y 

Kathleen, convertidas ya en jóvenes reciben en un acto festivo en la estación de 

ferrocarril al nuevo director de la mina y a su apuesto guardaespaldas venidos de 

Estados Unidos, una dolorosa cicatriz perdura silenciosa y profunda en el corazón 

de todos... "el año de los tiros".

Comentarios del director:

Antonio Cuadri recuerda "cuando era niño, en Huelva, oía hablar de aquellos 

sucesos como de una leyenda, porque los cadáveres nunca aparecieron ni la 

masacre existió oficialmente". Pero entre los vecinos de Riotinto aún quedan hoy 

descendientes de aquellos manifestantes que protestaban contra la contaminación 

de la mina y las miserables condiciones de trabajo. "Cuando rodábamos las escenas 

de la masacre era emocionante escuchar a la gente del pueblo decir que estaban allí 

para honrar y reivindicar la memoria de su gente".

Además de su interés histórico, esta localidad cuenta con un paisaje natural único: 

"el potencial visual de la cuenca minera de Huelva es sorprendente", afirma el 

director, "lugares como Zaranda o Corta Atalaya son impresionantes. Uno no sabe 

si está en un paisaje de la prehistoria o en el año 2500 después de una guerra 

nuclear. Ojala el futuro de la cuenca minera se nutriera de un turismo cultural 

beneficioso para todos".

Aunque el film contiene la fascinación de las grandes películas de época, está 

concebido con una perspectiva actual y una factura impecable. Tal y como afirma el 

propio Cuadri, "El Corazón de la Tierra revela una página inédita de nuestra 

historia: la Huelva británica de hace 100 años llena de conflictos de plena vigencia y 

actualidad en la cultura global de nuestros días, como el deterioro medioambiental, 

los intereses económicos frente a la calidad de vida y los derechos humanos, el 

colonialismo, la explotación laboral de los niños, el uso de la violencia por parte de 

grupos políticos y de los estados, etc. Gracias a películas muy recientes muchas 

audiencias, especialmente jóvenes, están aproximándose y conociendo hechos de 

nuestro pasado que nos hacen cuestionar muchas cosas y nos dan claves para 

interpretar la realidad actual".

Antonio Cuadri lleva varios años investigando para elaborar este proyecto: 

"Cuando Juan Cobos Wilkins me contó la base histórica de la novela que estaba 

acabando de escribir a finales del año 2000, decidí comprar los derechos para el 

cine, antes incluso de que se publicara. Fue un impulso muy fuerte porque estoy 

convencido de que el cine debe abordar temas originales y del máximo interés como 

éste. A partir de ahí, la novela me sirvió como punto de inspiración especialmente 

para el personaje central, Blanca Bosco y aunque no es una adaptación literal de la 

novela, transmite toda su poderosa carga de rebeldía y pasión".