Styrketräning med vikter For Dummies

Detta enkla och effektiva program förklarar med ett språk som är lätt att förstå fitness-styrketräning. Du kan inte bara forma om din kropp med programmet, det kan också ge dig en helt ny syn på träning. Om den enda "fria vikt" du känner till är den extra vikt du vill bli av med, prova då på att fitnesstyrketräna för att få en fastare och snyggare kropp. Det är den i särklass bästa metoden att förändra din kropp för gott! Alla kan träna med vikter för att bli snyggare, oberoende av ålder eller kondition - du också! "Styrketräning med vikter för Dummies" erbjuder steg-för-steg-anvisningar till tolv nyckelövningar och gör det lätt för dig att träna på din egen nivå. Denna DVD omfattare både överkropps- och underkroppsövningar för att hjälpa dig forma och stärka dina muskler, bränna fler kalorier om dagen och hjälpa dig uppnå de mål som du har med din träning. Ett set hantlar på 1,5 - 7 kilo rekommenderas.

 Speltid:  	 0 tim 57 min
Land: 	USA
Ljud: 	Dolby Digital 2.0 Stereo, 	
Språk: 	Svenska, 	Danska , Norska och Finska 
Bild:  	 4:3 1.33:1,

Sammanställd av Epoz