Release Date:2008 (USA) 

Genre : Actie 
Drama 
Thriller 

Een zwoegend jonge paar misstap op een opslagplaats van vuil geld 
na een vuurgevecht in hun appartement gebouw. 
Met hoop vluchten van een beter leven zij met het geld 
-- provocerend de woede van een corrupte DEA agent die niet stoppen zal 
om zijn geldrug te krijgen en wekken van de verdenkingen van een detective 
die vastgesteld wordt te ontdekken wat echt voor zijn te laat ga.
 
http://www.imdb.com/title/tt0984204/ 


Meer films met NLsubs ???