I en varld av otrolig fara och overnaturlig ondska, i ett land odelagt
av krig, star en sista utpost  omgardad av skuggor. En belagrad fastning
styrd av en maktig herre. Till denna morkrets hemvist kom demonen Grendel.
ett helvetiskt odjur som vagrar att do. I hans adror flyter svart blod och hans
vrede slacker allt liv som kommer i hans vg.
Nar endast ett fatal overlevande aterstar, anlander en ensam framling. En
utstott krigare vid namn Beowulf. Han har blivit kallad att forgora odjuret -
hans enda chans att radda sin egen sjal. For att besegra demonen och befria 
fastningen tvingas Beowulf uppbringa all sin styrka och krigslist. Men Grendel
ar en oberaknelig motstandare som hela tiden andrar skepnad, och Beowulfs 
enda chans ar att hela tiden ligga steget fore...
 
http://www.imdb.com/title/tt0442933/