ERASE UNA VEZ EL HOMBRE DVD 3 DE 13


DATOS DE LA COLECCIÓN

Título original: Il était une fois... l'Homme 

Año: 2003

Distribuidor: Planeta DeAgostini.

Información sobre la colección: Erase una vez... el hombre (en francés: Il était une fois... l'Homme) es una serie de televisión animada francesa de 26 episodios con una duración de unos 25 minutos cada uno. Fue creada por Albert Barillé en los estudios Procidis y difundida por la cadena France 3 en el año 1978. También participaron en la realización de esta serie Alemania, Bélgica, Canadá, España, Israel, Italia, Japón, Noruega, Países Bajos, Suecia y Suiza.

Cuenta de manera entretenida y educativa la historia de la Humanidad, desde la prehistoria hasta la Edad Contemporánea, terminando con un capítulo-proyección de lo que sería el futuro de nuestro planeta.

La serie consta de 13 DVDs con dos episodios cada uno.

Duración de la colección: 650 min. aprox. la serie completa en episodios de unos 25 minutos.

Detalle de los DVD:

    * Disco 1: Nace la Tierra - El hombre de Neanderthal.
    * Disco 2: El hombre de Cromagnon - Los valles fértiles (Mesopotamia y Egipto.
    * Disco 3: Los primeros Imperios - El siglo de Pericles.
    * Disco 4: La Pax romana - Las conquistas del Islam.
    * Disco 5: Los Carolingios - Los vikingos.
    * Disco 6: Los constructores de catedrales - Los viajes de Marco Polo.
    * Disco 7: La guerra de los Cien Años - El hombre del Renacimiento.
    * Disco 8: El Siglo de Oro español - Isabel y el gran siglo inglés.
    * Disco 9: El esplendor de las Provincias Unidas ? El gran siglo de Luis XIV.
    * Disco 10: Pedro el Grande de Rusia - El Siglo de las Luces.
    * Disco 11: América del Norte ? La Revolución francesa.
    * Disco 12: La primavera de los pueblos ? La Belle Époque.
    * Disco 13: Los años de la locura ? Erase una vez la Tierra.


DATOS DE ESTE DVD 3
 
http://img50.imageshack.us/img50/497/hombre3dy9.jpg

Información: DVD-5 conteniendo 2 episodios.

Duración: Aproximadamente 50 minutos.

Sinopsis: Este DVD se compone de estos 2 episodios:

    * Episodio 1.- Los primeros imperios

Se trabajaban hábilmente los materiales, pero con la finalidad casi exclusiva de fabricar armas. Tribus y pueblos diversos, cada uno con su propia lengua y costumbres, luchan entre sí para lograr el dominio sobre los demás. Sus reyes tienen un poder inmenso y lo usan, bien o mal, para decidir el destino de grandes regiones. De Hammurabi a Assurbanipal, de Ciro a Alejandro Magno, ésta es la epopeya de los grandes imperios.

    * Episodio 2.- El siglo de Pericles

Rodeada por grandes imperios, una pequeña nación de hombres audaces, astutos y llenos de coraje impuso su ley a orillas del Mediterráneo. Eran los griegos, magníficos soldados cuando era necesario, pero grandes sobre todo en el arte de la paz. En todos los campos del ingenio humano dejaron una señal indeleble. Enamorados de la libertad, la perdieron pronto, pero la enseñaron a todos como el más importante ejemplo de un gobierno basado en la razón y el respeto al individuo.


DATOS DEL DVD

Sistema y Región o Zona: PAL Multizona.

Idiomas y Audios: Spanish. AC3 de 2 canales.

Subtítulos: No. 

Formato de pantalla: 4:3


MÉTODO DE RIPEO

Origen: DVD5

Formato: DVD5 => DVD5, sin eliminar nada.

Compresión: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.


OTRA INFORMACIÓN ADICIONAL

Info Subida: La subida se hace desde ADSL 3 Mb/320 Kb durante todos los días y 24 horas, a un promedio entre 15 a 20 KB/s. salvo imprevistos.

Material extra: Se incluye carátula y galleta.

Info Extra: Multitracker.



