Título: Hasta Que el Cura Nos Separe
Título original: License to Wed
País: USA
Estreno en USA: 04/07/2007
Estreno en España: 10/08/2007
Lanzamiento en DVD:
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Ken Kwapis
Guión: Kim Barker, Tim Rasmussen.
Reparto: Robin Williams, Mandy Moore, John Krasinski, Eric Christian Olsen, Christine Taylor, JoshFlitter .

Sinopsis:
Cuenta la historia de Ben Murphy (John Krasinski) y su novia, Sadie Jones (Mandy Moore), recientemente comprometidos. Ella siempre había soñado con tener una boda tradicional en la iglesia de su familia. El problema es que su carismático pastor, el reverendo Frank (Robin Williams), no bendecirá su unión hasta que pasen su particular curso de preparación para el matrimonio, patentado a toda prueba. Ben y Sadie deberán tomar vergonzosas clases, realizar extrañas tareas para el hogar, y serán manipulados de manera piadosa, todo para descubrir si de verdad están preparados para llegar hasta el altar?y ser felices y comer perdices.
