La familia Firefly se despierta una mañana a ritmo de los disparos del Sheriff Wydell (Wi-lliam Forsythe) y un equipo de hombres arma-dos que han rodeado su casa, pero sólo Otis (Bill Moseley) y su hermana, Baby (Sheri Mo-on Zombie) consiguen escapar ilesos del tiroteo. Escondidos en un motel de mala muerte, los dos hermanos esperan a su padre, el errante Capitán Spaulding (Sid Haig), acabando con la vida de cual-quiera que se interponga en su camino. Según crece el número de víctimas, el Sheriff Wydell decide tomarse la ley por su cuenta, allanado el camino hacia uno de los enfrentamientos más deprava-dos y terroríficos de la historia del cine.