Sinopsis


Fin de año y Navidad suele ser un periodo má-gico y en New York es además un paisaje úni-co por su belleza. Las calles se cubren de nie-ve, los edificios se decoran con luces de colo-res y los chicos hacen sus típicos nuñecos de nieve; y en la Gran Manzana todo tiene alma de mágica Navidad. Rose (Susan Sarandon) es una de esas ciudadanas que no com-parte esa alegría que la ciudad desprende, al contrario. Pese a ser una eficiente editora de libros su vida personal se ha ido deterioran-do con el tiempo; separada y con su madre a su cargo, Rose es una bella mujer agobiada por las circunstancias y a simple vista so-la en Navidad. El oficial de policía Mike Riley (Paul Walker) tiene planeado pasar fin de año con su prometida Nina (Penélope Cruz). Desafortunadamente los celos y paranoia de Mike harán que la pa-reja ponga a prueba el verdadero sentido del amor. Esta Navidad estos personajes se encontrarán fortuitamente y cada uno tendrá algo que ver en la felicidad del otro; sus almas encontrarán paz, consuelo, amor, igualdad, o simplemente un hombro en el que des-cansar.


