Mecanografía Infantil, Paula y los Finguerianos- ESPAÑOL
[img]http://mao-team.com.ar/files/posted_images/user_4_mecanograf_a_infantil__paula_y_los_finguerianos.jpg[/img]

color=blue] Aunque el hilo de la historia está diseñado para captar el interés de los más pequeños, este programa es un curso completo de mecanografía apto para cualquier edad.
Situando al usuario en una aventura gráfica cuyo objeto será reprogramar el ordenador de la nave de C3D2 que se estrella en el jardín de Paula, el usuario será guiado por los 21 niveles del programa, animado por juegos dinámicos que se adaptan a las correspondientes lecciones.

Mucho más que un curso de mecanografía
El programa se completa con una serie de elementos adicionales a la aventura en sí misma que potencian el adiestramiento, como un diario personal, libro de cuentos y un estudio creativo.

Recomendaciones:
Este CD-Rom ha sido desarrollado a partir de los más modernos métodos de aprendizaje de mecanografía y está orientado principalmente hacia los más pequeños. Su objetivo es aprender la situación exacta de las teclas así como lograr agilidad dactilar. Para progresar a través de los distintos niveles y sacar el máximo partido a este curso, recomendamos a los padres (o tutores) incidir en los siguientes aspectos

- La correcta posición del cuerpo frente al teclado.

- La posición de las manos y los dedos, recordando siempre volver los dedos a la fila base.

- Intentar escribir sin mirar al teclado.

- Mantener una constancia con los ejercicios propuestos.

La base fundamental del curso son 20 juegos adaptados a sus correspondientes lecciones, visualmente atractivos y muy dinámicos, que pretenden motivar al jugador a continuar hasta el final este curso de mecanografía.

Además, el CD-Rom incluye una serie de herramientas que animan al jugador a practicar la escritura con continuidad: diario personal, libro de cuentos y estudio creativo.

Anímese, juegue con los peques y descubrirá lo fácil que resulta aprender mecanografía con este divertido y completo CD-Rom.

Requisitos :
Pentium 150Mhz. o superior
Lector de CD-Rom
32 Mb de RAM
Tarjeta gráfica SVGA y sonido
Windows 95/98/Me/2000/XP/NT
A partir de 6 años
[/b][/color] 

Mecanografía Infantil, Paula y los Finguerianos
Tamaño: 120 MB | Idioma: Castellano | MDF (imagen de alcohol 120%)


Subido por cyberduck para www.mao-team.com.ar

pass: www.mao-team.com.ar