1.
Vändpunkt
En händelse kan vara stor och livsavgörande för en person 
men verka obetydlig för andra. Det kan gälla en flyttning, 
en förlust att man måste ha tandställning - eller att ha ställt upp
 i en tävling, börja med en ny sport, uppträtt inför publik läst en
 fantastisk bok och mycket annat. Tidskriften Tänk om! 
Ger ut et temanummer om livsavgörande händelser i människornas liv 
. Du har något att skriva om. Du får själv välja den genre som passa - kanske en berättelse eller krönika

2.
Livsviktigt
Vad är en viktigt för en människa? Räcker det med materiell val färd,
 snygga kläder och ordning och reda i samhället? Hur viktigt är det med kamratskap,
 intresse, engagemang och frihet? Ett förlag vill ge ut en bok där
 ungdomar och vuxna skriver om vad som är viktigt i livet. Skriv i ditt 
kapitel om vad som är viktigast för dig just nu.

3.
Ny i X-köping vad gör jag på fritiden? Nyinflyttande på din ort behöver
 reda på vad de kan göra på fritiden. Lokaltidningen planerar nu en
 bilaga om fritid. Inte bara journalister utan också studerande i kommunens 
skolor kommer att skriva i fritidslivet. Skriv en artikel till fritidsbilagan 
och beskriv på ett lockande sätt två eller tre av de aktiviteter 
som finns på din ort. Motivera fördelarna med just detta. Utgå gärna från egna erfarenheter

4.
Ensam är inte alltid stark! I texthäftet möter du ensamma 
personer som får styrka av musik och genom sin fantasi. Men 
ofta är samarbete nödvändigt: I lagsporter, i bandet eller i teatergruppen. 
Samarbete och gemenskap är också meningsfullt och viktigt för dem som arbetar för andra, 
ideelt och politiskt. Du vill skriva en artikel till skoltidningen och berätta om en händelse
 eller projekt som aldrig hade gått att genomföra utan samarbete och sammanhållning
