Det borjade 1954 i davarande Franska Indochina och fortsatte sedan
nar landet bytt namn och amerikanerna gjorde sitt intag i Vietnam.
De var nagra av de basta soldaterna som den amerikansa armén 
nagonsin hade frambringat. 400 unga man, utrustade med de mest 
dodsbringande vapnen och tranade i krigskonstens alla knep, sa att 
de till och med kunde doda med bara handerna. Men bara nagra dagar 
efter deras forsta faltslag, ett slag som kom att bli ett av de blodigaste 
i USA:s historia, omringades de av tusentals osynliga fiender. I "dodens 
dal" finns det bara en man som star mellan dem och forintelsen: Overste 
Hal Moore. Det har ar deras historia.
Med bl.a. Mel Gibson, Madeleine Stowe, Greg Kinnear och Sam Elliot.


