24, la serie televisiva con mayor cantidad de nominaciones en la última edición de los premios Emmy, es uno de los dramas más innovadores, adictivos y aclamados de la televisión. En sus primeras cinco temporadas, este programa de suspenso recibió un total de 51 nominaciones a los premios Emmy; entre ellas cinco a la Mejor Serie Dramática y cinco al Mejor Actor Principal en Serie Dramática, Kiefer Sutherland. La última temporada incluyó también a Jean Smart y Gregory Itzin, actores de reparto, en dichas nominaciones.
En esta tan esperada sexta temporada, 24 de los creadores Joel Surnow y Robert Cochran conserva el mismo impredecible y original formato. Cada episodio representa una hora en tiempo real. La historia completa transcurre en un inolvidable, inquietante y emocionante día. Los espectadores podrán acompañar a los personajes mientras enfrentan situaciones increíbles.
Este nuevo día arranca veinte meses después del increíble final de la temporada anterior, cuando JACK BAUER (Kiefer Sutherland) cayó en manos de agentes del gobierno chino ? abatido, ensangrentado y rumbo a lugares desconocidos. WAYNE PALMER (DB Woodside), el valiente hermano del difunto Presidente David Palmer, es el actual Presidente de los Estados Unidos. Cuenta con la colaboración de su hermana SANDRA PALMER (Regina King), reconocida asesora legal.