Storyline

LINDA LUST gör hõr en av sina sista scener.

Inom kort drar hon sig tillbaka från porrfilmsbranchen så passa på nu att se när Sveriges hetaste tjej får smaka stor hård stake i både mus & mun. 
NIKKI DANE visar hur skönt man kan ha det på höskullen. 
LOUISE en knullsugen bonnatös frÕn landet med stor aptit på kuk.
SANNA, en hõrligt kåt hemmafru som gillar svart påle.
PALOMA den mulliga godbiten, vill inget annat än få kuk i alla hål och då är
det stenhårt och osminkat svenskt rövknulla som gäller !!