Orörd. Har inte krympt den. Lagt in den med DVD Decrypter.

Svensk titel: Släng dig i väggen Fred

När Elizabeth efter ett kraschat äktenskap återvänder till sitt föräldrahem, återupplivar hon sin låtsaskompis Fred för att komma över de plågsamma minnena av sin man och sitt förlorade arbete. Mitt i den kaotiska förödelsen som Fred åstadkommer, försöker Elizabeth desperat vinna tillbaka sin make och få ordning på tillvaron, vilket får högst komiska konsekvenser. 

Textning:
Svenska
Norska
Danska
Finska
Engelska
Franska
Holländska
Polska
Tjeckiska
Tyska
Ungerska

Audio:
Engelska
Franska
Tyska
Ryska

Regi: Ate de Jong

Skådespelare: Tim Matheson, Phoebe Cates, Rik Mayall

Produktion: USA 1991 

Speltid: 1 tim 35 min 

Kategori: Komedi

Bildformat: 16:9 i 1:1.85 Format

Ljudformat: Dolby Digital 2.0 Stereo
