1408

Orig. titel: 1408

Genre: Rysare

Regi: Mikael Håfström

I rollerna: John Cusack, Samuel L. Jackson, Mary McCormack, Jasmine Jessica Anthony

Biopremiär: 26 oktober 2007

Releaseinfo: DVDSCR

John Cusack tar här rollen som Mike Enslin, en författare som med tiden nedgraderat sig till snaskiga skräckböcker, och den senaste romanen handlar om hotellrum där det sägs spöka. För sista kapitlet i boken vänder sig Enslin till Hotell Dolphin, där rum 1408 bär på mystiska dödsfall, och slutsatsen har tagits att rummet är förhäxat. Trots de varnande orden från Samuel L. Jacksons hotellmanager låter sig inte Enslin skrämmas, och han checkar in. Det tar dock inte lång tid innan han inser att något inte stämmer, och tiden på rummet blir en kamp med klockan, på liv och död.

  
http://www.moviezine.se/filmsidor/1408.shtml 

