ESI es un traductor de textos bi-direccional el cual, en su versión básica automática, le brinda traducciones rápidas y sensibles al contexto de documentos enteros en formato MS Word, de textos copiados/pegados y de textos digitados; esta versión básica se encuentra tanto en ESI Standard como en ESI Professional. El motor de traducción de ESI utiliza Inteligencia Artificial para producir las mejores traducciones disponibles hoy día, y además conserva el formato original. Otras funciones incluídas son: texto-a-voz, visualización de la gramática, revisor de ortografía, y nuestro sofisticado ?Revisor de Ambigüedad en Español?. La base de datos contiene 600,000 traducciones y 225,000 expresiones idiomáticas en ambos idiomas.

ESI Professional, además de la versión básica automática, contiene las siguientes funciones: Memoria de Traducción, nuestro exclusivo Modo Interactivo y la función de Agregar Palabras; estas funciones le permiten al usuario lograr precisión y estilo con calidad de traducción humana.

//------------------------->

English Spanish Interpreter (ESI) is offered in two different bi-directional versions: ESI Standard and ESI Professional.

ESI Standard is a translator which gives you on-the-fly, context-sensitive translations of whole Microsoft Word documents or copy-pasted or typed-in texts.

ESI Professional additionally has Interactive functionality and Translation Memory, features which allow you to achieve even greater accuracies. You can add your own terminology as well.