***Imagine: John Lennon***


Pays : UK
Date de sortie cinéma : 1988
Genre : Documentaire
Durée : 1H43
Réalisateur : Andrew Solt
Acteurs principaux : Yoko Ono, Julian Lennon, John Lennon

Résumé

Il y a 25 ans, John Lennon mourrait assassiné en bas du Dakota Building à New York où il vivait. Depuis, nul n?a su vraiment percer le mystère d?un musicien génial à la fois militant et craintif, arrogant et sensible, qui a toujours été considéré comme le Beatle avant-gardiste et hargneux, en opposition au « gentillet » Paul Mac Cartney. Mais la personnalité de Lennon (comme celle de Mac Cartney) était bien plus complexe que l?image réductrice que l?on donnait souvent de lui (et qu?il alimentait aussi). Et ce sont finalement ces contradictions attachantes d?un auteur compositeur exceptionnel, qui ont contribué à l?extraordinaire créativité des futurs Beatles et ont inspiré par la suite une carrière solo en dents de scie, d?où naquit cependant des chansons inoubliables...

Avis personnel

À voir sans retenu pour ceux qui connaissent et surtout ceux qui désirent découvrir l'univer de Lennon.

Note personnelle d'appréciation : 8/10