LA RELEVE

[u]Le Film : [/u]
Sortie : 26 juin 1991 
Genre: Comédie 
Durée: 2h00
Réalisé par: Clint Eastwood
Avec: 	Clint Eastwood, Charlie Sheen, Raul Julia, Sonia Braga, Tom Skerritt, Lara Flynn Boyle, Pepe Serna, Marco Rodríguez, Pete Randall, Donna Mitchell, ...

[u]L'histoire :[/u]



Nick Pulovski, ex-champion de course automobile, est aujourd'hui inspecteur de police à Los Angeles, spécialisé dans les affaires de voitures volées. Oublieux du règlement, il fait respecter la loi à sa manière, expéditive et brutale. Un jour, il est sur le point d'arrêter le puissant trafiquant Strom quand son coéquipier est abattu. On lui adjoint alors un nouveau partenaire, David Ackerman, jeune flic aussi enthousiaste qu'inexpérimenté, qui est entré dans la police pour exorciser le souvenir de la mort de son frère, dont il se sent responsable... 

[u]Le DivX : [/u]
Taille : 694 Mo
Codec Audio : Layer 3 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Codec Vidéo : DivX 5.0