[center][img]http://img357.imageshack.us/img357/5193/affrl4.jpg[/img][/center]

[center]Date de sortie : 21 Février 1996   
Réalisé par Michael Mann   
Avec Al Pacino, Robert De Niro, Val Kilmer
Film américain. Genre : Policier, Drame, Action
Durée : 2h 50min. Année de production : 1995
Des images ou des idées peuvent choquer
Remake de L.A. Takedown (TV)
Distribué par Warner Bros. France[/center]

[center]Synopsis 
La bande de Neil McCauley à laquelle est venu se greffer Waingro, une nouvelle recrue, attaque un fourgon blindé pour s'emparer d'une somme importante en obligations. Cependant, ce dernier tue froidement l'un des convoyeurs et Chris Shiherlis se retrouve obligé de "terminer le travail". Neil tente d'éliminer Waingro, mais celui-ci parvient à s'échapper. Parallèlement, le lieutenant Vincent Hanna mène l'enquête... 
