Pionierzy mrocznego oraz piekielnego technoid drum?n?bass z Oceanii powracaj? z pot??nym, czwartym albumem. 
Concord Dawn to duet dwóch przyjació? z Auckland: Matta Marveya (Matty C) oraz Evana Shorta (aka Kiljoy). To oni przyczynili si? do tego, ?e Nona Zelandia do??czy?a do ?ci??ej drum?n?bass?owej ligii, staj?c si? zarazem pionierami tych?e po?amanych rytmów w swoim rodzinnym kraju. Maj? na ko?cie trzy bardzo dobrze przyj?te albumy oraz mnóstwo winyli i nagra? wydane przez znane brytyjskie wytwórnie drum?n?bass: Hospital Records, Metalheadz, Renegade Hardware, Moving Shadow, DSCI4, Commercial Suicide, Freak Recordings. Mnogo?? wytwórni, w których wydano ich utwory, prze?o?y?o si? równie? na to, ?e ich twórczo?? by?a mocno wspierana oraz promowana przez takie autorytety, jak: Grooverider, Goldie, DJ Hype, Ed Rush, Bad Company, Klute i Marcus Intalex. POLECAM!!

Audio"

szybko?? transmisji bitów 320 kb/s
kana?y 2 [stereo]
cz?stotliwo?? próbkowania audio 44 khz


ALBUM TRACKLISTING"

1. Broken Eyes 
2. Chloroform 
3. One Night In Reno (Feat Devin Abrams) 
4. Man For All Seasons (feat. Paul McLaney) 
5. Lost At Sea 
6. Aces High (feat. State Of Mind) 
7. Fly Away Home 
8. Blow 
9. Never Give Up On Love (feat. Tiki) 
10. You Don?t Have To Run 
11. Say Your Words (feat. Hollie Smith)

oficjalna witryna: http://www.concord-dawn.co.nz/