Dick Murphy och hans kompisar är verkligen Texas värsta loosers! Dicks skuldsatta t-shirt butik är nära konkurs och hans vackra hustru avskyr honom... Tills han en vacker dag kommer över en mystisk skattkarta. Kartan visar vägen till Den magiska marijuanaskogen - en frodig hampadjungel i Kansas obygder. I en fullpackad kombibil och med långivare och poliser i hälarna påbörjar fem kompisarien helgalen resa - en resa som visar sig vara mer värd än allt hasch i Kansas...

Rolling Kansas lämnar efter sig ett spår av rök från Texas till Kansas, när fem lyckosökande landsvägsriddare sätter kurs mot Den magiska marijuanaskogen. På deras renodlade roadtrip mot det eviga haschruset råkar de ut för en överdos av märkliga original i Mellanvästerns avkrokar. Filmen är en okonventionell och varm landsvägskomedi som bjuder publiken på en riktig lyckotripp!

Discshop: http://www.discshop.se/shop/ds_produkt.php?lang=&id=50487〈=se&subsite=movies&&ref=