Denna torrenten innehåller samtliga program man som nybörjare kan tänkas behöva använda sig av som en reverse engineer.

Jag såg att en liknande torrent redan fanns uppe, men tyckte den innehöll fruktansvärt lite(bara softice?)

Denna torrenten innehåller allt, såväl för nybörjaren som för den som redan håller på.


Däribland: 

Tutorials (av TKC)
Debuggers
Editors
Packers
Compressors
unpackers
Assembly-compiler (TASM + tutorials)


Och hjälp mig seeda. Min bandbredd är inte den bästa. (kommer bara att seeda tills några andra fått hem den)