BloedBroeders *2008* Baarnse Moordzaak

Nederland
Thriller / Drama
95 minuten

geregisseerd door Arno Dierickx
met Matthijs van de Sande Bakhuyzen, Pierre Bokma en Carolien Spoor

Een zwoele zomer in de jaren zestig. De 16-jarige Simon wil graag in de smaak vallen bij de steenrijke broertjes Arnout en Victor van Riebeeck. Zo komt hij vaak over de vloer op het kapitale landgoed waar Arnout en Victor wonen. Ze luieren, tennissen, draaien plaatjes en dansen met Arnouts mooie vriendin Frederique. Op de zolder van de enorme villa houden ze ondertussen hun maatje Ronnie verborgen, een kleine crimineel die op de vlucht is voor zijn vader en de politie. Zonder dat ouders of personeel ook maar iets doorhebben houdt hij zich daar schuil. Aanvankelijk vinden de jongens het allemaal wel grappig, tot Ronnie een last wordt en zij zelfs door hem gechanteerd worden. Hoe komen ze van hem af?

Het verhaal van Bloedbroeders is gebaseerd op ware gebeurtenissen.

Dit is een screener die als xvid is binnengehaald en daarna omgezet naar dvd5
Is gewoon mooie kwaliteit maar geen 5.1 geluid .
 
http://www.moviemeter.nl/film/45221/

Veel plezier met deze mooie film en de groetjes , classpool.