El Retorno de las Brujas - Hocus Pocus

Titulo original: Hocus Pocus
Director : Kenny Ortega
Interpretes :: Bette Midler Sarah Jessica Parker, Kathy Najimy, Omri Katz, Th Birch, Vinessa Shaw.

Sinopsis:
En la mejor tradición de la comedia clásica propia de Disney, tres brujas del siglo XVII: Bette Midler ("Por favor maten a mi mujer"), Sarah Jessica Parker ("Luna de miel en Las Vegas") y Kathy Najimy ("Sister Act, una monja de cuidado") regresan al presente, al ser conjuradas por error en la noche de Halloween.
Desterradas trescientos años antes por brujería, el trío había jurado entonces regresar algún día para apoderarse de la ciudad y alcanzar la inmortalidad... pero, no contaban con que tres jóvenes se interpondrían en su camino. Mientras tanto, aquí están de nuevo, provocando en torno suyo todo un enredo increíble de caos y diversión.
