Police Academy: 20th Anniversary Special Edition
 
Kallelsen gick ut. Rekryterna kom in. Nu behövde polisaspiranter inte längre uppfylla standardkraven i fråga om vikt, längd och annat. Hjärnor var också valfritt. Kan inte stava IQ? Känner inte till numret 112? 
Spelar ingen roll. De utexaminerade från Polisskolan är redo att upprätthålla lag och oordning. 
Polisskolan, som bygger på en tradition av farsartade poliskomedier som går tillbaka till "Keystone Cops", gav upphov till sex uppföljare och två TV-serier (en tecknad, en live-action). Nu får den populära debutfilmen dessutom uppbackning med fängslande extramaterial på DVD till sitt 20-års jubileum. 
Följ med Mahoney (Steve Guttenberg), Thompson (Kim Catrall), Harris (G.W. Bailey), Hightower (Bubba Smith), 
Jones (Michael Winslow), Lassard (George Gaynes) och de andra. De är inte klyftiga. De är klantiga. De gör världen till en roligare plats. 

Ljudformat Dolby Digital 1.0 Mono. language: English  German  Spanish

Bildformat  Anamorphic Widescreen 1.85:1

Speltid  92min

SUBTITLES:
[x] English  
[x] Swedish  
[x] Norwegian  
[x] Danish 
[x] Finnish 
[x] Icelandic 
[x] French 
[x] Spanish 
[x] German 
[x] Slovenia 
[x] Polish 
[x] Czech 
[ ] Russian 
[ ] Dutch 
[x] Greek 
[ ] Italia 
[ ] Turkish 
[ ] Arabic 
[x] Hebrew  
[ ] Hindi

Extramaterial  *Trailer *Kommentarspår med Steve Guttenberg, Michael Winslow, Leslie Easterbrook, GW Bailey, 

regissör Hugh Wilson och producent Paul Maslansky *Kortfilm: "Behind Academy Doors: Secret Files Revealed"  
