 La serie comienza cuando Pablo y Susana están a punto de recibir las llaves de su nuevo piso. El padre de ella es el encargado de llevar el dinero al notario pero en el último momento, llega diciendo que no lo tiene ya que lo ha invertido. Pero como no es un mal padre y sería incapaz de dejarlos tirados, mientras recupera el dinero, les acogerá en la casa familiar.

De esta forma, Pablo se encontrará inmerso en un mundo totalmente diferente al suyo, rodeado de personas que no tienen nada que ver con él e incapaz de alcanzar su añorada independencia. Los Mata se convertirán en su ?familia a la fuerza?. Pero, no sólo Pablo lo pasará mal con la nueva situación, Susana se dará cuenta de cómo es realmente su familia en el momento que le poca ?sufrirla? junto a Pablo. Son las dos únicas personas, más o menos normales, en medio de una familia de ?locos?.