Lilla Kycklingen ar en kille som ar ovanligt liten for sin alder och som inte vill nagot annat an att bli hjalte i den lilla staden dar han bor.

Men hur han an forsoker blir det bara fel och han ar i stallet stadens stora skamt. Tillsammans med sina kompisar, som inte heller ar sa lyckade, far han en vacker dag chansen att radda, inte bara staden, utan kanske hela varlden!



Orig. titel:   Chicken Little

Genre:   Animation/Familjefilm

Biopremiar:  3 februari 2006

DVD-premiar:  31 maj 2006

Langd: 81 min