La serie, compuesta por episodios de una hora, ofrece un compendio muy interesante de géneros y personajes, que atrapa al espectador en una intriga basada en la dosificación del suspense y en la inquietud generada por la propia situación de aislamiento que viven sus protagonistas.

La serie comienza con un terrible accidente de aviación, cuyos supervivientes, alrededor de una cuarentena de personas, hombres y mujeres de todas las edades y condiciones, quedan aislados en una isla desierta desde la que no se puede establecer ningún tipo de comunicación.

Pero en la isla no están solos. Una extraña criatura, a la que no consiguen ver, a la que presienten y oyen con frecuencia, comienza a diezmar a los supervivientes, que viven aterrorizados esperando una posibilidad de escape. Este elemento amenazador añade mayor inquietud a la trama, acercándola a los mejores momentos del terror clásico, generado por algo o alguien a quien no logras ver.

Creada por J.J. Abrams, guionista de la serie Alias y de películas tan dispares como Armageddon o A propósito de Henry, y director de Misión Imposible 3 (tercera entrega de la saga protagonizada por Tom Cruise, en fase de producción), la trama de la serie refleja muy bien la larga trayectoria de su creador y su magnífico dominio de los géneros, del misterio al drama, pasando por lo fantástico y la acción.

Abrams, además, introduce en cada episodio una serie de flashbacks que sirven para presentar mejor a cada uno de estos protagonistas y las circunstancias que los llevaron a coger ese avión. Este giro lo que provoca inesperados giros argumentales sorprendentes para el espectador que le obligan a replantearse lo que ha visto

Entre el largo reparto de actores que dan vida a los personajes atrapados en la isla, nos encontramos con rostros conocidos del cine como los de Dominic Monaghan, el Hobbit Merry de la trilogía El señor de los anillos, y Harold Perrineau (The Matriz Reloaded, The Matrix Revolutions) o de la televisión como Matthew Fox (Cinco en familia) o Terry O’Quinn (Millennium, Alias).

 