produkcja: USA
gatunek: Dramat , Romans
data premiery: 2006-10-10 (?wiat)
czas trwania: 82

Sara Johnson (Izabella Miko), dziewczyna z przedmie?cia Chicago ucz?szcza do Julliard i d??y do zrealizowania swoich marze? o zostaniu profesjonaln? baletnic?. W presti?owej akademii w Nowym Jorku, Sara musi udowodni? sobie i innym, ?e jest wystarczaj?co dobra by konkurowa? z innymi gwiazdami w ?wiecie baletu.
Monique Delacroix (Jacqueline Bisset), idolka I nauczycielka Sary chce by jej uczennica nale?a?a do najlepszych. Staje si? dla Sary drug? matk?.
Kiedy Sara poznaje Miles?a (Columbus Short), m?odego wyk?adowc?, który ma na ni? wielki wp?yw, dziewczyna zaczyna si? zastanawia? czy ?cie?ka któr? pod??a jest w?a?ciwa...

Izabella Miko :Sara Johnson 
Columbus Short :Miles Sultana 
Jacqueline Bisset :Monique Delacroix 
Ray J :Savion \\\"DJ Scientific\\\" Gibson 
Aubrey Dollar :Zoe 
Ian Brennan :Franz