Action/science fiction/thriller från 2006 av James McTeigue med Natalie Portman, Hugo Weaving, Stephen Rea m fl.

Vem är egentligen mannen som döljer sitt ärrade ansikte bakom en mask? Hjälte eller galning? Frihetskämpe eller förtryckare? Vem ärV ? och vilka kommer att följa honom i hans kamp mot denfascistiska regim som håller nationen i ett järngrepp?

Från skaparna av Matrix-trilogin kommer nu V för Vendetta, en fängslande och kompromisslös framtidsvision sombygger på den klassiska serien med samma namn.Natalie Portman spelar Evey, en tjej ur arbetarklassensom är osäker på om hennes hjälte håller på attförvandlas till det monster han själv slåss emot. Hugo Weaving spelar V ? en modig, karismatiskfrihetskämpe som är ute efter hämnd på desom vanställt hans ansikte. Stephen Reaspelar detektiven som leder en desperatjakt på V för att stoppa honom innanrevolutionen är ett faktum. Insatserna ökar. Spänningen stiger. Handlingen intensifieras. Vems sida står du på? I V:s värld finns inga gråzoner.
