Algunas de las estructuras más imponentes jamás construidas son los castillos medievales, que han resistido irreprochablemente tanto sangrientos asaltos como el inexorable paso del tiempo. Diseñados como fortalezas inexpugnables, los castillos representan la fusión perfecta entre funcionalidad y forma. Regresa junto a CDH a esa era ingobernable en la que se diseñaron estas complejas construcciones y descubre las diversas utilidades para las que fueron utilizados: desde hogar y morada de reyes y nobles hasta centros económicos y de administración de justicia, sin olvidarnos de sus prisiones y salas de tortura.

Xvid / mp3

Visita pctorrent.com, NOVEDADES todos los dias