Telecinco ha anunciado el comienzo del rodaje de una nueva versión de una serie argentina, Hermanos y detectives, del mismo creador precisamente que Los Simuladores, cuya versión también hemos tenido ocasión de ver en Cuatro. La serie, que no se estrenará hasta la temporada que viene, viene avalada por un gran éxito de su primera temporada en argentina, emitida el pasado otoño.

Hermanos y detectives cuenta la historia de un policia que se ve obligado a asumir la custodia de su desconocido hermano pequeño a la muerte de su padre. El niño de 13 años es superdotado y ayudará a su hermano con su trabajo a partir de ese momento.

Los protagonistas de la serie serán Diego Martín (Aquí no hay quien viva) y Rodrigo Noya, que también interpretaba al hermano menor en la serie original argentina. Junto a ellos estarán también Álex Angulo (Periodistas), Javier Cifrián (Agitación + IVA) y Marta Nieto (Hospital Central).