La Última noche de Boris Grushenko (1975)
Intérpretes: Woody Allen, Diane Keaton, Georges Adet, Frank Adu, Edward Ardisson, Féodor Atkine, Albert Augier, Yves Barsacq, Lloyd Battista
Descripción: La acción transcurre en Rusia, a principios del siglo XIX, Boris Grushenko está enamorado de su prima Sonia, pero ella prefiere a Iván, uno de los hermanos de Boris. Pero Iván se casa, y Sonia, por despecho, contrae matrimonio con un rico comerciante de pescado. Mientras tanto, estalla la guerra contra Francia, y Boris, un convencido pacifista, se convierte en héroe.


