Author's: Rand Miller, David Wingrove
Translation for Polish edition: Pawel Lipszyc  
Polish Publisher: Proszynski i s-ka, Warszawa 1997
ISBN 83-7180-666-3

Format: PDF 5.0
Size: 311 pages

Description:

Jak doszlo do zaglady panstwa D'ni? Czy nienawisc, wygorowane ambicje, zadza zemsty i wladzy moga dokonac takiego spustoszenia?

Druga powiesc, po Ksiedze Atrusa, opowiadajaca o cywilizacji D'ni (z gier serii MYST). Przedstawia losy cechownika Aitrusa - dziadka Atrusa i ojca Gehna (dwoch glownych postaci gry Riven: Sequel Mysta) - oraz Veovisa, jednego z panow D'ni, ktorzy bedac na poczatku przyjaciolmi przeistaczaja sie w smiertelnych wrogow. Ich walka miedzy soba i nienawisc jaka pala Veovis do Aitrusa doprowadza do upadku imperium rzadzacego tysiacami swiatow.

Po wiecej szczegolow, zapraszam na swoja strone: http://myst.cenega.net - oficjalna polska strone o Myst i D'ni.