Vet inte om detta klassas som \"Porr\" egentligen... lättklätt snarare.

Erica Chevillar blev uppmärksammad i Expressen och på Ostfrallan nyligen för att ha "vikit ut sig för eleverna".
Snarare för hela världen, vilket råååkar inkluderar hennes elever.
  
http://www.ostfrallan.com/_forum/viewtopic.php?id=5190

Tog och packade ihop de 25 bilder det länkades till en bit ner i forumtråden hos Ostfrallan i en prydligt paket så att man slipper ta "Save image as..." på allihop. :)

Varför har vi inte fler såna lärare i Sverige? I want one of those, damn it! :D