IMAX: Destiny in Space 

Ljud: Dolby digital 5.1, Engelska, Spanska, Svenska
Text: Svenska, Engelska, Tyska, Tjeckiska, Ungerska, Polska, Turkiska, Franska, Spanska, Portugisiska, Grekiska 
Bild:  4:3 och 1.33:1


Destination in Space är en hyllning till de som har andan och viljan att utforska sol-sytemet. Kliv ombord på en satellit i rymden för att titta tillbaka på jorden. Följ med astronauterna som ska utveckla och reparera Teleskopet Hubble. Att resa miljoner mil för att beskåda enastående konturer av Venus och Mars, slutligen hittar man de enastående bevisen på nya planeter och andra levande partiklar runt andra stjärnor. Destination in Space är filmad i IMAX format och är visat över hela världen i IMAX teatrar. Denna version är digitalt remastrad från originalet 70 mm, med ljud och komponenter speciellt mixade och mastrade för att återge det bästa ljudet, Dolby Surround.