WWE SmackDown vs. Raw 2008 permitirá a los jugadores convertir a las Superestrellas del WWE de hoy en las leyendas del mañana. La primera franquicia de wrestling del mundo ofrece más profundidad y estrategia junto a destacadas nuevas características, mejoras anuales clave e increíbles gráficos, a la vez que hará su debut en tres plataformas.
Ha llegado la hora de vivir la vida de una Superestrella. ¿Cómo vas a jugar?
Estilos de lucha de Superestrella: Con ocho estilos de lucha de Superestrella donde elegir, jugar a WWE SmackDown vs. Raw 2008 nunca será lo mismo. Cada estilo de lucha tiene su propia estrategia con movimientos exclusivos, habilidades, atributos y más. Lucha con tus propias manos y siente el poder de las Superestrellas.
Sistema de Sumisión de Lucha: El nuevo Sistema de Sumisión de Lucha ofrece a los jugadores un control más intuitivo y natural sobre sus superestrellas de WWE usando el mando analógico. El realismo y la estrategia están en primer plano, mientras los jugadores pueden controlar la cantidad de presión que aplican.
Presencia ECW: La vida de una Superestrella de WWE no es siempre tan bonita. ECW WWE SmackDown vs. Raw 2008 invade con una variedad de Superestrellas, arenas y armas.
Modo WWE 24/7: Combinando el popular Modo Temporada y el Modo Director General de los anteriores juegos SmackDown vs. Raw, el Modo 24/7 incluye la intensidad del estilo de vida de una Superestrella. Múltiples opciones de desarrollo de personajes, estadísticas de puntuaciones y objetivos de carrera guiarán a los jugadores hacia la hazaña final de convertirse en una leyenda.
Dar a los fans lo que quieren: WWE SmackDown vs. Raw 2008 ofrece numerosas actualizaciones, que incluyen nuevas listas de luchadores, más puntos de interacción del escenario, mejor acción fuera del ring, más apoyo a la comunidad online y ¡mucho más!
Por primera vez, ¡¡completamente en castellano!! Disfrutar de WWE SmackDown vs. Raw será ahora más fácil que nunca, ya que por primera vez en la historia de la franquicia, estará totalmente traducido al castellano. Una buena noticia para los fans del Wrestling.