--Snutarna--

Bild: http://images.tradera.com/530/47820530_1.jpg
Titel: Snutarna.SWEDISH.VHSRip-Foffe
Storlek: 1.41gb 
IMDB: 
Beskrivning:

De fruktade Snutarna Henry & Jan-Olof är alltid redo att kasta sig in inya case. 22 ryska komiker blir mördade. Snutarna tar hand om caset. En lada med ryska flaggor dyker upp. Kan det vara KGB som inte tolererar att ryssar är roliga? ..eller..Knätofsarnas hämnd: Ett dalagäng försöker att rädda den utrotningshotade dalahästen. Kommer Snutarna att bli ihjälslagna med grep eller en träsko? Snutarna Henry & Jan-Olof löser det mesta. S.W.I. P -fruktade av både KGB och Knätofsarna!

Uppladdad av Foffe-
Kvalitén är ej på topp!