Nuhr - Gibt es intelligentes Leben?

--

Speaking englisch and still interested in this torrent? Scroll down a bit.


Hallo. Dies ist mein erstes Torrent und ich hoffe alles richtig gemacht zu haben.

Spätestens durch den Spruch "Wer keine Ahnung hat...einfach mal Fresse halten." ist Dieter Nuhr jedermann bekannt. Sat.1 sagt zu dieser vierteiligen Comedy/Kabarett/Doku-Reihe folgendes:




Gibt es intelligentes Leben? Und wenn ja: Wo ist es zu finden? Mit klarem Blick für die grotesken Feinheiten und dabei nie das Ganze aus den Augen verlierend, sucht Dieter Nuhr nach Antworten auf die vielleicht entscheidende Frage der Menschheit.

Einen heißen Kandidaten für die Existenz intelligenten Lebens hat der Düsseldorfer Nuhr bereits ausgemacht. Es ist dann doch etwas überraschend: der Mensch.

?Er ist objektiv intelligenter als ein Strudelwurm. Dazu kann er Müll trennen, 16-stöckige Häuser aus Ziegendung bauen und rauchen, allerdings nicht in öffentlichen Gebäuden. Der Mensch ist sogar fähig, sich blöd zu saufen, wenn es ihm zu viel wird mit dem Denken. Wenn er nicht mehr klarkommt mit dem ganzen Haufen Hirn, der da in seinem Schädel wirkt und wuselt, lässt er das Denken einfach sein. Dann fährt er Auto oder regiert. Das kann man mit dem Rückenmark erledigen.?




Als Quelle musste _DVB-T_ herhalten, somit ist die Qualität für das verwöhnte Auge nicht das gelbe vom Ei, dafür habe ich bei meinen ersten Gehversuchen im Bereich Encoding auch den momentan besten Codec namens _H264_ verwendet. Zum abspielen empfehle ich den _Quicktime Player_ oder _VLC_.

Eine kleine Bemerkung zum Schluss: In der 4. Folge ist leider ein Werbebanner für "Die Luftbrücke" eingeblendet worden, den ich nicht entfernen konnte.

Should there be any englisch speaking people here ho are interested in this:
This is four part comedy-cabaret-documentary that dares to ask and aims to answer the question "Does intelligent life exist?". It was ripped from DVB-T, so the Quality might not be considered perfect by those who are blessed with eagle eyes, but i tried to compensate for this by using the best codec available right now for reencoding: H264. For playback, i recommend the Quickime Player or VLC.