CAPITULOS 7-8 Y 9 
Batiste cree haber matado a Pimiento y reúne a la familia. Vivirán dentro de la barraca para cuidarse de la furia de sus vecinos. Pepeta le confiesa sus penas a Rosario, pero esta le dice que la postura de Pimiento es justa.
Batiste va a Valencia a comprar una escopeta a su hijo mayor. Mientras Pimiento contralo esperado mejora. Tonet visita a Roseta y le ofrece ayuda para vigilar a su familia mientras trabajan la tierra.
Pimiento dispara por la espalda a Batiste cuando regresa de cazar y éste consigue a su vez alcanzar a Pimiento, que muere.
Un ruido les despierta de noche: la barraca está ardiendo. Se quema sin recibir ayuda de nadie. Al día siguiente la familia, pobre y desterrada, se pone en marcha. Con ellos se marcha Tonet.
