En un futuro no muy lejano, el mundo se encuentra totalmente computerizado. Seres humanos con interfaces y cerebros artificiales se funden con máquinas alcanzando un nuevo nivel de existencia entre el mundo físico y la red digital.
Para combatir los crímenes relacionados con las nuevas tecnologías ha sido creada una fuerza de choque antiterrorista con individuos "mejorados" capaces de perseguir toda clase de criminales tanto en el mundo real como el virtual.
La Teniente cyborg Makoto Kusanagi y sus compañeros de la Sección 9 deben resolver una delicada crisis de rehenes, detener un tanque de asalto de última generación fuera de control y determinar la causa de los misteriosos suicidios de una serie de robots obsoletos. Todo ello antes de afrontar el desafío sin precedentes del esquivo pirata informático conocido como el "Hombre que ríe".

Volumen 1:

Episodio 1: Sección 9
Episodio 2: Testamento
Episodio 3: Androide y yo
Episodio 4: Interceptor
Episodio 5: Señuelo

Volumen 2:

Episodio 6: Meme
Episodio 7: Idólatra
Episodio 8: Corazones extraviados
Episodio 9: Chat! Chat! Chat!
Episodio 10: Travesía