NU ELLER ALDRIG

Orig. titel:
The Bucket List

Genre:
Komedi/Drama

Regi:
Rob Reiner

I rollerna:
Jack Nicholson
Morgan Freeman
Sean Hayes
Rob Morrow
Beverly Todd

Biopremiär:
25 april 2008

 
http://www.moviezine.se/filmsidor/bucket_list.shtml 


Nicholson och
Freeman lever livet

FILMINFO Miljardären Edward Cole (Jack Nicholson) och mekanikern Carter Chambers (Morgan Freeman) lever i varsin värld. Deras vägar korsas när de får dela rum på ett sjukhus och snart upptäcker de att de faktiskt har två saker gemensamt: en önskan att använda den tid de har kvar till att göra allt som de alltid ha velat gjort innan de lämnar jordelivet samt ett begär att hitta sig själva. Tillsammans gör de sin livs resa och under resans gång blir de vänner som lär sig att leva livet. 