Semifinalen mellom FFK - Start, en skikkelig rysare av en fotballkamp, hvor selfølgelig FFK dro det lengste strået til slutt. Kampen inneholdt alt, utvisninger, mange sjanser og mål, og en fantastisk ramme og stemning!!
Håper mange FFK - supportere for glede av denne torrenten!

Måtte sette igang opptaket før jeg dro til kampen, så er 10-15 minutter med nyheter og sport før og etter kampen, men da fikk jeg også med sportsendinga 21.25, som selvfølgelig inneholdt et innslag fra stadion. Siden en DVD-plate bare varer i 120 min, så måtte jeg ta opp på long-play, det betyr at kvaliteten ble litt dårligere, men hadde ikke noe valg, så håper det likevel er tilfredsstillende. Skal fungere på alle dvd-spillere, også de som ikke støtter long-play.
