 http://imdb.com/title/tt0762107/

Komedi från 2007 med Adam Sandler och Kevin James.

Chuck och Larry är två duktiga och präktiga brandmän, som även är bästa vänner. Larry är änkling och lever nu för sina två barn. Chuck njuter i fulla drag av sitt singelliv. Én dag stöter Larry på problem när han vill göra sina barn som förmånstagare till sin livsförsäkring. Enligt lagen behöver han ha en partner, m.a.o, han måste ingå äktenskap. Men vem säger att det måste vara med en kvinna? Larry frågar sin bästa vän Chuck om att göra honom sitt livs tjänst och Chuck ställer upp. Allt är frid och fröjd tills medierna nosar reda på det nygifta brandmänsparet och börjar forska. Dennis Dugan som gjorde Happy Gilmore och Big Daddy, står för regi, Chuck spelas av Adam Sandler och Larry av Kevin James.