Komplett 1:1 okomprimerad dvd. Den kinesiska dramafilmen 2046 av Wong Kar-Wai; en av de bästa kinesiska regissörerna som exporterats till utlandet. Kolla IMDB-länken ovan! Betyg i expressen, filmtidningen Ingmar och i Göteborgsposten: 4/5.

Tyvärr finns inga norsk tekster på denne film :( ...men vi andra nordbor kan njuta av den...samt en och en halv miljard kineser!

Extramaterial:
Trailers, Intervju med Zhang Ziyi, Casta Diva musikvideo, På inspelningsplatsen, Bortklippta scener, Bakom-filmen-film, två olika omslag (dock ej Triangelfilms omslag).

Ljud: Kinesiska Dolby Digital 5.1. Bild 2,35:1 anamorf.

Denna film kommer att super-seedas under kvälls- och nattid den kommande veckan; med vissa avbrott under dagtid, vissa dagar.