[COLOR=BLUE]POLAR EXPRESS[/COLOR]

Director:
Robert Zemeckis

Actores:
Tom Hanks, Eddie Deezen, Peter Scolari, Andy Pellick, Mark Mendonca, Leslie Harter Zemeckis, Nona Gaye, Brendan King

Duración:
104 min

Región Libre

Video 	Pal
2.40:1 , 16:9

Idiomas:
Audio 	Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

Subtítulos:
Español, Inglés, Portugués, Inglés para sordos

[img]http://imagenes.estoescine.com/cartel/4143.jpg[/img]


Sinopsis:

Es Nochebuena, y un niño está acostado, despierto en su habitación, atento por si oye a Santa Claus. De repente, un reluciente tren frena justo delante de su casa y el revisor le invita a un viaje que va más allá de la imaginación: está a punto de subir montañas, cruzar campos de hielo y llegar el Polo Norte para conocer a Santa Claus. ¡Es el Polar Express! El equipo ganador de un Oscar® formado por Tom Hanks y el director Robert Zemeckis se reúne en una fascinante aventura basada en un clásico cuento navideño y filmado con sorprendentes imágenes por ordenador de última generación, que hacen de cada escena un momento mágico. ?Ver es creer? y en ?Polar Express? verás toda clase de maravillas. ¡Todos al tren!..

Ripeo: Dvd Decrypter+Remake+Hc
Suprimidos idioma portugues, algun que otro boton, el engorroso selector de idiomas, un trailer y no se que mas morralla.