GLENN KILLING PÅ GRAND
Video: Divx3, 384*284, 1029 kbit/s, 25fps
Audio: MPEG-1 Layer 3, 160 kbit/s, 44100 hz
 
GLENN KILLING PÅ GRAND - LITE SÅNG, LITE DANS, LITE NAKET.
En sida för killar som gillar killar. 

The "Glenn Killing på Grand" Sessions
Materialet vi får se i "Glenn Killing på Grand" består till stora delar av refuserade manus, idéer och sketchuppslag. Under 1998 och 1999 har Killinggänget skrivit väldigt mycket material, varav endast en bråkdel användes i "Fyra små filmer". Det vi får se i "Glenn Killing på Grand" är också bara en liten del av det som de inte riktigt visste vad de skulle göra av. 

Den ursprungliga idén under arbetet med "Fyra små filmer" var ju att det skulle bli en långfilm. Det visade sig emellertid att det var för svårt att enas om innehållet och att knyta ihop idéerna till en helhet, så det blev fyra kortare filmer istället. Killinggänget har länge lekt med tanken att göra en långfilm. Enligt Henrik Schyffert måste de bara göra en långfilm, det är som med att gå och tatuera sig. Man måste bara gå och tatuera sig en gång i livet, hur ont det än gör, så måste det bara göras. Så det kan hända att det blir en långfilm snart, eller en TV- serie till, eller en mjuk pläd ( enligt regissören Tomas Alfredson).
- Mjuk plääääääd, säger Robert Gustafsson. Notera: Både "mjuk" och "pläd" uttalas som av en CP. 

Vad får vi då se i "Glenn Killing på Grand"?

   
I "Glenn Killing på Grand" ser vi t.ex. 
Fred Asp partaja med sin apa Milos. 
Farbror Barbro som Lucia. 
Bob Hund. 
Lars Brundin: blond, tjock och konstig. 
Killinggänget driva med tyskar. Robert Gustafsson som gammal tysk tant i råbiffshatt som röstar på nazisterna är fenomenal! 
Lasse Kongo och Percy Nilegård dricka T-sprit och Lasse Kongo åka enhjuling och sjunga Calle Schewens vals. 
Kungen hålla tal. 
Sverker Olofsson från Plus fråga sig varför man inte kan få köpa ett vanligt enkelt "handjobb" längre. Numera är den enkla tjänsten "handjobb" endast tillgänglig i kombination med den betydligt dyrare tjänsten "blåsjobb" och då är priset i stället för 200 kr plötsligt uppe i 900 kr. - Är det så? 
Radhusnazisten från "Percy Tårar" som allsångsledare under en ostprovarkväll. - Vi går ner till Karl XII- statyn och slentrianheilar lite! 
Real Group. 
Den ryska akrobatduon Tupolevs. 
Lars Weiss med en metallplatta i skallen. 
En äldre, fet, naken, flöjtspelande man gå över scenen. 

