Battlestar Galactica 2003 Säsong 1 och 2 (TV-rip från Sci-fi channel).

Ripp inte gjord av mig.
Hittade en torrent med i stort sätt alla avscnit av säsong 1 och 2.
Dock fattades ca 4-5 avsnitt i säsong 2 som jag nu kompletterat med.
Så nu är det alltså alla avsnitt.

Dock är det inte direkt DVD kvalitet med fult sebart om man är nyfiken på serien och inte orkar köpa DVD boxarna.

Rippat ifrån Sci-fi Channel. (OBS! inte av mig).

Jag fixade till filnamnen så dom kvar konskventa och angav även episod namnet där.

Håll till godo.

Stor Torrent så låt din torrent client åtminstone seeda ratio 1.0 av torrenten innan ni slutar.

Jag kommer seeda tills det är ett gäng kompletta kopior igång.

/EyeDentify