: 23.11.2007 

Ze zijn terug en grappiger dan ooit. Op hun nieuwe DVD De Allerslechtste Aller Tijden staan alle hoogtepunten van seizoen 2007. Dit jaar hebben de Lama?s iets extra?s voor je: een exclusieve bonus-DVD! Op deze DVD vind je onder andere de registratie van het nu al historische Lama-optreden in CarrÃ?Â©, unieke hoogtepunten van de kerstshow uit 2006 en nog veel meer.... 


incl. cover + disc afbeelding 


Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail 
Ondertitels : Geen, Nederlands (instelbaar) 
Genre : Cabaret 