Le Petit Rapporteur était un véritable journal télévisé, servi par de vrais journalistes, dont Jacques Martin était le présentateur et le rédacteur en chef, mais qui traitait l'actualité de façon satirique en la prenant par le petit bout de la lorgnette.

Le titre de l'émission était le nom d'un journal satirique fictif dont l'équipe de Jacques Martin (Pierre Bonte, Pierre Desproges, Daniel Prévost, Piem et Stéphane Collaro) constituait la rédaction.

La cible politique préférée de Jacques Martin fut le ministre de l'Intérieur de l'époque, Michel Poniatowski. L'émission a marqué l'histoire de la télévision française par son audace, irritant souvent la direction de TF1, à tel point que le générique de fin de l'émission se finissait toujours par À dimanche, peut-être....


Première partie du premier volume du double DVD paru en octobre 2007.