Drama från 2002 av Curtis Hanson med Eminem, Kim Basinger, Mekhi Phifer m fl.


"8 Mile" utspelar sig i Detroit 1995 och skildrar en vecka i några ungdomars liv som kämpar för att hitta en väg ut ur slummen.

För sådana som Jimmy "Rabbit" Smith Jr (EMINEM) och hans vänner är hip-hopen det enda som gäller. Rabbit vet att hans rap-talang är hans enda chans att komma bort från ghettot. För att lyckas måste han sätta ord på sin vrede och klara sitt livs utmaning.

Från den Oscarbelönade producenten/regissören Curtis Hanson ("L.A. CONFIDENTIAL") och den Oscarbelönade producenten Brian Grazer kommer en av årets mest omtalade och kritikerrosade biosuccéer. "8 Mile" innehåller fantastiska rollprestationer av bland andra Eminem, Oscarvinnaren Kim Basinger, Brittany Murphy och Mekhi Phifer.
