Author:...........Lasse Berg (född 1943)
Original title:...Gryning över Kalahari - hur människan blev människa (2005)
Narrator:.........Anna Döbling, 2006
Audio:............48 kBit/s, 22 kHz
Duration:.........13 h 31 m
Type:.............DAISY, mp3


Författaren:
Lasse Berg är fd yrkesmilitär. Författare, journalist och filmare med Asien och Afrika som specialitet sedan mitten av 1960-talet. Han har skrivit böcker och artiklar och gjort filmer och teveserier med teman från hela världen. 2005 kom "Gryning över Kalahari - om hur människan blev människa" och där utvecklar han tesen att människorna är skapta för att vara goda mot varandra och undersöker hur vi blev det vi är i dag. Boken spänner över en period på 7 miljoner år.

Om boken:
"Egentligen är vi människor utvecklade för att ligga på en skön strand, äta ostron, skvallra och skämta med varandra." Det hävdar författaren Lasse Berg i sin läsvärda bok ?Gryning över Kalahari.

Gryning över Kalahari är den fantastiska berättelsen om hur en liten grupp Homo sapiens, kanske 10-20000 individer som levde i Afrika för 150000 år sedan, spred sig över hela jordklotet. Och förändrade det för all framtid.
Boken är resultatet av många års arbete och resor. Lasse Berg har intervjuat de främsta vetenskapsmännen inom evolutionslära, arkeologi och paleontologi. Han har smält samman detta med sina egna erfarenheter av att leva på olika håll i världen, inte minst i Afrika.
Gryning över Kalahari är en fantasieggande, lättillgänglig och djupt personlig sammanfattning av vad vi idag vet om människans evolution.

En bok om det samarbetande, lättjefulla, berättande, dansande, målande, skönhetstörstande djuret. En bok om människan.

"En gastkramande spännande bok som omöjligen går att lägga
ifrån sig." Gabriella Håkansson, DN

Additional sources: 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Lasse_Berg 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?a=581274 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?a=690442 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?a=643108