info:
Action från 2002 av Rob Bowman med Christian Bale, Matthew McConaughey, Izabella Scorupco m fl.

Under ett tunnelprojekt i nutida London väcks ett eldsprutande monster som legat och slumrat i århundraden till liv - och helvetet bryter loss. Tolvårige Quinn (Bale) ser sin mor, en av arbetarna, dö i sin flykt från terrorn. Tjugo år senare är Quinn högste chef för brandkårsväsendet och kämpar för att säkra människans fortsatta existens. Han lever tillsammans med en grupp människor på en isolerad borg och försöker skydda sig från de vildsinta drakarna som dominerar såväl i luften som på marken. På sitt farofyllda korståg med syfte att finna och förgöra odjuren huserar den amerikanske militära ledaren Van Zan (McConaughey) och hans män i Quinns borg. En vild kamp om makten blossar upp mellan de båda ledarna, men till slut inser de att det bara är en ras som klarar sig levande ur detta inferno!

hoppas ni tycker om den, raza