Denna film seedar jag speciellt för megaman, för det går ju alltid bra att önska sig... Har för övrigt ingen aning hur denna film kom i min ägo!! Hittade den under en större upprensning av mina filmer.
Om filmen 
Mad Max 1 
Type: DVD-5: Process under DVD decrypter 
Running time: 1:29
Subs: Swe only
Audio: Dolby AC-3/1
Picture: Widescreen 1.78:1 - 16x9 (720x576) 

http://www.imdb.com/title/tt0079501/

Som sagt, jag är inte far till denna kopia, så jag betackar mej för sura kommentarer avseende filmens bild, ljud, eller textning...
Personligen tycker jag bilden är jättebra. Som vilken DVD som helst från 1979. Ljudet är som det är, Dolby AC-3/1... tja, ok för min del.

Ni som vill får ladda ner den.
Beria


