

Verhaal:

Om te beginnen voelt Knorretje zich Het Knorretje dat groter wilde
zijn als een paar kleine miertjes hem uitroepen tot hun grote held.
Dan leert Konijn dat je altijd op je vrienden kunt vertrouwen in
Mijn Tuin Is Mijn Vesting.
In Streepjes beseft Teigetje dat zijn vrienden hem leuk vinden
om zijn innerlijk en niet om zijn uiterlijk als hij zijn strepen verliest!
Tenslotte wordt een vriendschap versterkt als Teigetje denkt dat Konijn
hem helpt met oefenen om beter te kunnen stuiteren in De schoenen van Teigetje.
Deze lieve verhalen vol magie, liefde en vriendschap zijn een genot voor wie
jong of jong van hart is.


DVD Gegevens:
Titel: Winnie de Poeh
Deel: Liefde en Vriendschap
Menu: Ja
Extra's: Ja
Geluid: 2.0
Audio: Nederlands - Engels - Frans - Italiaans
Subs: Nederlands - Engels - Frans - Italiaans
Disc Format: DVD 5
Cover: