Det okända

Programmet gick 2007-02-27.
Del 4 av 12.

Tänk dig att du vaknar av att dina barn sitter och leker på natten. De säger att en hand sträcks ut mot dem och försöker locka med dem ut i lekparken. Det låter som en mardröm men för Carina och Mikael i Krylbo är det verklighet. 

Mikael har aldrig tidigare trott på övernaturliga fenomen, men efter att Carina och barnen börjat se saker ber han också om bevis. Och bevis får han. 

Det okändas medium Terry Evans besöker familjen. 
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4