Ambientada en el Moscú de nuestros días, "Guardianes de la noche" gira en torno al eter-no conflicto entre las fuerzas de la luz y la os-curidad, resultado de una centenaria tregua entre estos lados opuestos. Al caer la noche, las fuerzas de la oscuridad combaten a los ?Otros?, sobrehumanos, Guardianes de la Noche, cuya misión es patrullar y proteger a la humanidad, manteniendo la calma. Pero existe un temor constante de que una antigua profecía se convierta en realidad: que un pode-roso ?Otro? aparecerá, será tentado por uno de los lados e inclinará la balanza, haciendo que se desate una guerra entre la luz y la os-curidad, cuyos resultados pueden ser catastróficos. "Guardianes de la noche" es la primera entrega de una trilogía de largometrajes basada en las novelas de ciencia ficción superventas de Sergei Lu-kyanenko.
