
Op zaterdag 18 augustus 2007 werd op Beekse Bergen de 6e editie gehouden van het succesvolle Decibel outdoor festival. Na de uitverkochte editie van 2006 werd Beekse Bergen wederom als achtergronddecor gekozen voor dit spectaculaire evenement. De 2007 editie van Decibel heeft echter een flinke metamorfose ondergaan waarmee het zich nog meer onderscheidde van alle andere festivals in Nederland; alle 11 area?s zijn namelijk gehost door verschillende b2s concepten, waaronder Hard Bass, back2school, Hardcore4Life, Pussy lounge, 1992 is 4 you! en Refuse. B2S heeft hiermee een ware primeur; geen enkele organisator heeft de mogelijkheid zijn festival te vullen met zoveel eigen concepten. Na maandenlange voorbereidingen presenteerde b2s wederom een uitverkochte editie van het Decibel outdoor festival op 18 augustus 2007, waarvoor b2s maar liefst 125 artiesten uit binnen- en buitenland wist te strikken. Dankzij de indrukwekkende locatie, een overweldigend decor, fantastisch weer, een vlekkeloze productie en een uitzinnig publiek ging deze editie de boeken in als het meest succesvolle Decibel evenement ooit.  
Net als voorgaande jaren was Decibel outdoor afgelopen zomer één van de stevigste festivals in Nederland. Met stijlen als Hardstyle, Hardcore, Belgium Beats, Early Rave, Techno, Trance, Oldschool en Industrial werden alle hardere stromingen binnen de dance, verspreid over 11 verschillende area?s waarvan 4 open air, aangedaan. Door wederom een mix te programmeren van talenten, sterren en iconen uit het verleden, werd tijdens de 2007 editie van Decibel outdoor iedere stijl en ieder concept succesvol vertegenwoordigd.
B2S en mid-town Records presenteren met trots de Live Registration DVD; een geweldig digitaal overzicht van een even zo geweldig evenement. In een 1,5 uur durende vogelvlucht komen alle area?s aan bod en laat artiesten zien zoals o.a. Charly Lownoise, Coone, Headhunterz, Deepack, Ruthless, Paul Elstak, The Prophet, Darkraver, Neophyte, Evil Activities, Zany, Technoboy en velen meer. Als extra?s zijn een zeer uitgebreide foto gallery, interviews met verschillende Decibel artiesten, een registratie van de b2s truck tijdens de FFWD 2007 Parade en de ?making of Decibel outdoor 2007? toegevoegd.
Dé perfecte DVD die de heimwee van Decibel 2007 en het aftellen naar Decibel 2008 - wederom gehouden op Beekse Bergen, op zaterdag 16 augustus 2008 - moet overbruggen!


Algemene informatie:
Titel: Decibel 2007
Format: DVD
Stijl: Hardstyle, Hardcore, Belgium Beats, Hardtechno, Oldschool, Early Rave, Industrial Hardcore.
Release datum: december 2007

[b]Trailer:[/b] 
http://nl.youtube.com/watch?v=PUDSB1EwHpk&feature=related

Deze torrent en nog veel meer torrents kun je vinden op het NLT Torrent Forum. 



Enjoy!!!
