Norton Internet Security Pl

-umo?liwia pobieranie aktualizacji zabezpiecze? przez 12 miesi?cy i korzystanie z nowych funkcji produktu przez ca?y rok,
-zapewnia bezpieczne korzystanie z komputera dzi?ki automatycznemu aktualizowaniu zabezpiecze? przed wirusami, ko?mi troja?skimi i robakami,
-pozwala na przegl?danie stron internetowych bez ryzyka obserwacji przez niebezpieczne oprogramowanie typu ?spyware?, przej?cia kontroli nad komputerem czy przekierowania do witryn pobierania aplikacji szpiegowskich,
-zapewnia u?ytkownikowi spokojn? prac?, umo?liwiaj?c za pomoc? klikni?cia jednego przycisku sprawdzenie w dowolnym czasie ca?ego systemu pod k?tem luk w zabezpieczeniach,
-blokuje niepo??dane i fa?szywe wiadomo?ci e-mail przed trafieniem do skrzynki odbiorczej oraz wy?wietlanie na ekranie dodatkowych okienek i banerów reklamowych,
-umo?liwia bezpieczne otwieranie za??czników przesy?anych za po?rednictwem poczty e-mail oraz komunikatorów internetowych, zapewniaj?c przeszukiwanie ich pod k?tem wyst?powania zagro?e?,
-pozwala na utrzymanie sta?ej ??czno?ci, zabezpieczaj?c informacje prywatne przed hakerami i z?odziejami to?samo?ci,
-chroni dzieci przed niebezpiecznymi i nieodpowiednimi witrynami WWW,


Wymagania sprz?towe: 
Pentium III 800 MHz, 
256 MB RAM, 
karta grafiki 32MB (GeForce 2 lub lepsza), 
800 MB HDD.