***Mallrats***


Pays : USA
Date de sortie cinéma : 1995
Genre : Comédie
Durée : 1h 34min.
Réalisateur : Kevin Smith
Acteurs principaux : Jason Lee, Ben Affleck, Shannen Doherty

Résumé

Deux "glandeurs" accomplis passent une journée dans un grand centre commercial, l'un des deux tentant de récupérer sa petite amie qui l'a quitté le jour-même. Au cours de cette journée pas comme les autres, les deux héros vont croiser une galerie de personnages pour le moins cocasse, dont certains apparaissent plus "glandeurs" qu'eux !

Avis personnel

Critiques Spectateurs
   
Ecrivez votre critique !
Danielstern - le 31/03/2007
Membre depuis 214 jours
1 critique postée
Les Glandeurs(The Mallrats) est l'un des premiers Kevin Smith que j'ai vu, les nombreux sens cachés et images de ce film lui donne une dimention au dessus de l'humour a ce film. Quelques aspects restent mysterieux pour moi,tel que la presence constante et absurde de la violence au rabais. Quatre etoiles pour ce film a voir et a revoir!!!
 

Godziphil - le 29/08/2006
Membre depuis 521 jours
86 critiques postées
Excellente petite comédie malheureusement (presque) introuvable en france, signée Kevin Smith. C'est un peut le même procédé qu'avec "Clerks", la philosophie en moins: les histoires de culs mais aussi d'amour de vieux ados, les glandeurs donc, des sujets de conversations cultes (pourquoi l'utérus de Loïs ne peut-il pas contenir le sperme de Superman). Les favoris de Smith sont là (Ben Affleck, Jason Lee, Jason Mewes et bien sur Kevin Smith himself). Le tout se passe uniquement dans un centre commerciale, qui donne une ambiance bien spécifique qui fait que "Les glandeurs" sort des "American Pie" et autres comédies énôrmes. Car mine de rien, même si les films de Kevin Smith ressemblent à de simples comédies un peut lourdes, ils en sont néanmoins des films d'auteurs! L'univers de Kevin Smith nage entre le délire et le cinéma indépendant, Smith a comme recyclé ce cinéma bon pour la poubelle. Tous ses films, mis à part "Père et fille", se rattachent à une et même oeuvre délirante: son univers.Cet opus ravira donc les fans, car comme tous les autres épisodes de la saga Kevin Smith, il est tout simplement délirant.
 
espuma - le 20/04/2006
Membre depuis 1090 jours
454 critiques postées
Légèrent en dessous des autres films de Kevin Smith, Les glandeurs (Mallrats) reprend un peu l'histoire de l' "Askewniverse" là où Méprises Multiples (Chasing Amy) l'avait laissé, mais ne soyez pas étonné à ce que certains acteurs n'aient pas les mêmes roles que dans les précédants films, je pense surtout à Ben Affleck ! ce dernier est dans la peau d'un personnage qui lui corespond mieux que dans Chasing Amy où il devait jouer le romantique ! Smith semble l'avoir compris, et lui donne un rôle de brute de décoffrage (quoi que c'est pas sûr vu qu'il sera le héro de Jersey Girl)! Jason Lee est génial, aucun sens du ridicule, et toutes ses allusions aux bédés sont bien placés (une rencontre mythique avec un autre Lee : Stan Lee, le créateur de comic book tel que Spiderman !). la VF est limite (comme souvent) et la traduction de Silent Bob en Motus Bob est tout ce qu'il y a de plus inutile, mais le délire est bien là, et le duo Jay et Bob, détonne bien. Il ya aussi dans ce film (comme dans Jay et Bob contre attaquent !) une belle galérie d'actrice féminine des années 90 (Shannon Doherty entre autre).

 Note personnelle d'appréciation : 8.5/10