Director: Carl Prechezer
Productor: Simón Ralph
Música: Simón Davison
Interpretes: Catherine Zeta-Jones, Ewan McGregor, Sean Pertwee.
Duración: 100mins aprox.

Se llama JC y parece que lo tiene todo. La admiracion de sus compañeros surfistas, un viaje previsto para surfear las mejores olas del mundo y una chica. Y ¡¡vaya chica!! La verdad es que JC siempre ha vivido la vida que ha querido, pero está a punto de cumplir los treinta y su novia quiere un compromiso. Es hora de decidir: ¿Las olas o la chica?