Hõr õr Ankans och Wargens bidrag till lÕt tõvlingen sommaren 2007.
Orginal lÕt: Arvingarna - Eloise
(f÷rlÕt om vi tog er lÕt)

Text och sÕng: Ankan
Inspiration och sÕng: Wargen

---------------------------------------------------------

Jag kollar in pÕ trackern, ska tanka ner en porfilihilm
Massa snygga babes pÕ sju hundra,  mega bytes...
Vi har en egen kille han laddar upp all vÕr pooorfilm
Han heter Filmkillen, och baccus e pÕ,
Det tillfredsstõller oss sÕ bra
SÕ vi ber dig, stanna och seeda

TTi, dõr vi hõmtar vÕran porrfilm
Vi visar vad vi kõnner, och tankar allt som finns att tillgÕ
TTi, du õr mer õn alla andra, f÷r mig õr du den enda
o Trackern den õr võrd ett h÷gre priiiis, TTi!

Det õr inte lõtt nõr man inte kan inse sina fel
Som att vara skÕning i, sverige...
I norrland finns det renar men inte sõrskilt mycket mer,
Men det õr skojigt endÕ, att h÷ra ert tjafs
G÷teborg õr ju endÕ sÕ bõst
SÕ vi ber er, stõng inte kõften

Whoa... TTi, Dõr vi tjabblar och har trevligt,
Vi visar vad vi kõnner, och stõnger in f÷r invites only.
TTi, Cine, hunden digi och jesper, Filmkillen, jox och sweee
Vorsprung, brent, gimbo, Samrai, wargen. wuuuuumpscut.

uhuuuhuuuuhuhuhuhuh
bam pa bam bam pa
Jag runkar och hoppas och lõngar, sõg mig...

TTi, vi vill tanka mera porrfilm, f÷r mig õr det de enda.
VÕr porr film den õr võrd ett h÷gre pris, TTi

-------------------------

Anything else:

Tack till Mavve som fick tag i kareoke musiken.

--------------------------

Group Notes:

Vi s÷ker 100Mbits linor, scene aXX och allt annat som õr roligt :D
Ni hittar oss nog...