Brødrene Dal og Spektralsteinene
Bröderna Dal och Spektralstenarna

Underbar norsk barn-TV-serie i 13 avsnitt från 1982. I precis samma anda som "Brødrene Dal og Professor Drøvels hemmelighet" och den senare "Brødrene Dal og Legenden om Atlant-Is". De har gjort ytterligare en serie, "Brødrene Dal og Mysteriet om Karl XIIs gamasjer", men den har jag inte sett (än), så den kan jag inte uttala mig om.

Bröderna Gaus, Roms och Brumund Dal lyckas bygga en tidsmaskin, men hamnar inte där de hade tänkt sig, och blir tvungna att leta upp ett antal "spektralstenar" i olika tidsåldrar för att kunna resa hem igen. På vägen stöter de på flera mer eller mindre kända historiska personer.

Norskt tal, ingen textning. 3 filer. GSpot ger att det är GSpot ger att det är DivX3, 1301 KiB/s.


Torrents med övriga serier av Brødrene Dal:

Brødrene Dal og Professor Drøvels hemmelighet: http://thepiratebay.org/details.php?id=3309138 samt http://thepiratebay.org/details.php?id=3236149
Brødrene Dal og Legenden om Atlant-Is: http://thepiratebay.org/details.php?id=3319811 
Brødrene Dal og Mysteriet om Karl XIIs gamasjer: http://thepiratebay.org/details.php?id=3303874