Beskrivning: 

CD-bok
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: ca 16 tim

Tor seglar till Alfheim. Han är och bekymrad. Svartsoten plågar både vaner och asar. Tor måste förmå Freja att hjälpa honom. Bara hon har kraft att driva bort farsoten. Men Freja är förändrad. Hennes makt har växt sig så stark att hon ser sig själv som Gudinna. Freja vägrar att hjälpa honom. Men när bud kommer från Vanaheim tvekar hon inte. Svartsoten hotar att utplåna människorna påön. Freja måste rädda sitt folk. Men hennes högmod gör att Mångudinnan vänder Freja ryggen. Och Idun, Frejas dotter, lockas till att överge sin mor. Utan Mångudinnan står Freja maktlös. I sin svåraste stund får hon hjälp från underjorden. Dödsgudinnan gör henne till sin och ger henne ett uppdrag: att finna Bringisgamen. Det smycke som kan ge Freja kraft att bekämpa den häxa som sänt svartsoten över asar och vaner. Freja vet inte var hon ska söka. Hon vet bara att utan Bringisgamen går både asar och vaner under.

Johanne Hildebrandt är författare och prisbelönt journalist. Hon fick sitt stora genombrott med succéromanen Freja - Sagan om Valhalla. Idun är den fristående andra delen i denna bronsålderstrilogi. 
 
