Äventyr/Fantasy från 2007

Detta är historien om Will Stanton, en ung pojke som får reda på att han är den sista av en grupp krigare som genom historien har bekämpat Onskan. Han kastats snabbt in i den eviga kampen mellan mörker och ljus, och måste hitta sex tecken för att släppa ljuset fritt och hindra mörkret från att resa sig. Han måste lära sig allt han behöver, innan det är för sent...

Stort tack till mig för översättningen och även stort tack till Incubator från SSG(som har översatt massa rader och även stort tack till honom för att han har gått igenom texten och gjort den så bra som möjligt!

Besök www . tankafett . com för mer filmer och tv-serier!
 
http://www.imdb.com/title/tt0484562/