(English info: Swedish Radio Show, early 1990s)

Efter 9 1/2 år, 1200 timmar och ca 400 program och så är det detta det absoluta sista Metropol inspelat 1991-12-20. 

Programmet är naturligtvis presenterat av Niklas Levy & Ingvar Storm.		

Först en sändning från studion och sedan blir det en storslagen avslutning på Melody i Stockholm med gäster:
Adolphson & Falk, Niklas Strömstedt, Papa Dee, Jörgen Mörnbäck, Kayo, Pugh Rogefeldt, Pontus och amerikanerna, Stonecake, Louise Hoffsten, Persons Pack, Jonas Gardell, Jonas Hallberg och naturligtvis den odödlige mopedburne stjärnreportern Göte Johansson.

Var den mopedburne reportern Göte Johansson, som medverkade i de flesta programmen, och Eddie Meduza samma person? Nej, svaret på denna fråga finns här:  
http://sv.wikipedia.org/wiki/G%C3%B6te_Johansson_(radiofigur)

Göte Johansson på YouTube:
Lyssna och njut av Metropols Grand Final...