Titre original : Jaws
Année : 1975
Réalisation : Steven Spielberg
Production : Zanuck-Brown pour Universal Pictures
Producteurs : Richard D. Zanuck et David Brown
Scénario : Peter Benchley et Carl Gottlieb, d'après le roman de Peter Benchley
Image : Bill Butler
Montage : Verna Fields
Musique : John Williams
Décors : Joseph Alves, Jr.
Effets spéciaux : Robert A. Mattey
Son : John R. Carter, Robert Hoyt, Roger Heman, Earl Madery
Interprétation : Roy Scheider (Martin Brody), Robert Shaw (Capitaine Quint), Richard Dreyfuss (Matt Hooper), Lorraine Gary (Ellen Brody), Murray Hamilton (le maire Larry Vaughan), Carl Gottlieb (le journaliste Meadows), Lee Fiero (Mme Kitner), Peter Benchley (journaliste TV), Jeffrey C. Kramer, Susan Backlinie, Jonathan Filley, Ted Grossman
Durée : 2 h 05
Sortie américaine le 20 juin 1975  •  Sortie française le 28 janvier 1976

S U J E T

A quelques jours de l'ouverture de la saison touristique, une estivante est retrouvée atrocement mutilée sur les plages de la petite ville d'Amity. L'autopsie révèlant que la jeune fille a été victime d'une attaque de requin, le chef de la police, Martin Brody, entreprend de faire fermer les plages et va se heurter à l'opposition du maire et de nombreux commerçants qui espèrent profiter pleinement de la saison estivale.
Aidé d'un jeune océnographe spécialiste des requins et d'un vieux loup de mer, le chef Brody se lance à la poursuite du squale...