MONSTREN ÄR LÖSA. DETEKTIVERNA FLYR. 

I sitt nya äventyr kämpar Scooby och det övriga i Mysteriegänget mot en namnlös maskerad skurk, som planerar att ta över staden Coolsville. 

Detta tänker han göra genom att skapa kaos med hjälp av en monstermaskin, som frammanar Mysteriegängets klassiska fiender, som exempelvis Svarte Riddaren och Voltspöket. 

Under tiden bevakas gängets försök att lösa gåtan av den outtröttliga undersökande reportern Heather Jasper-Howe, tillsammans med Coolsvilles museiintendent Patrick Wisely. I bakgrunden lurar också den elake Jeremiah Wickles...