Personlig Insikt - Problemlösning - kreativitet och glädje -  Lars-Eric Uneståhl 

Cd:n består av fyra program med följande titlar.

1. Distans till livet
2. Min inre rådgivare
3. Problembearbetning
4. Kreativitet

Program 1 - Programmet vill initiera nya och kreativa problemlösningar genom att ge distans till livet. det förflutna blir en resurs som kan användas för en bättre framtid.

Program  2 - Lösningarna till nästan alla våra problem finns inom oss själva. De delar av oss som "vet mest" är ofta svåråtkomliga, speciellt i vårt "vanliga" medvetande. I det här programmet introduceras du för din "inre rådgivare".

Program 3 - Under djup avkoppling har vi en lättare och bättre tillgång till tidigare upp levelser. Positiva känslor kan därför framkallar och sedan kopplas till nuet och framtiden. Det här programmet syftar till att öka frekvensen av den inre glädjen.

Program 4 - Det här programmet vill lära dig att använda sömnen för en ökad kreativitet. Eftersom programmet direkt övergår i sömnen, bör du använda det i samband med insomnandet. Innan du lägger dig för att lyssna bör du ha gjort följande saker:

1. Du bör ha skrivit ner ett eller flera problem, som du vill ha bearbetade under natten. Det kan röra sig både om personliga problem och/eller arbetsproblem, tex. en uppfinning du håller på med (Edison brukade göra en lång lista innan han la sig och sov i sitt laboratorium).

2. Se till att du har papper och penna lätt tillgängligt vis sängen. Du kan också ha en bandspelare som du snabbt kan tala in på under natten om du vaknar upp med en bra lösning eller kreativ idé.

Om träningen - Träna varje program under en veckas tid (fem gånger). Fortsätt sedan med det program, som du tycker du har mest nytta av.

Sammanställd i mp3format 128 av Epoz (LKS)