Titel: The Punisher
Speltid: 119min 
Prod. år: 2004
Genre: Action
Skådespelare: Tom Jane (Frank Castle), John Travolta (Howard Saint) mfl

The Punisher handlar om FBI-agenten Frank Castle, en man som hade allt, en underbar familj, ett gott liv och ett spännande jobb. Men hans tillvaro kastas helt omkull då en skurk vars son han dödat i en räd, utplånar hela hans släkt. Frank vill ha hämnd och han skyr inga medel för att straffa de skyldiga. En riktigt bra actionfilm!

DVD Rippad och Uppladdad av StowL.