VERSION avec sous-titres incrustés sur interview en espagnol + italien

?El pibe de oro?, sa vie et son ?uvre : Jean-Christophe Rosé fait un portrait tout en démesure, 
en passion et en génie de la star absolue de l?Argentine, sacrée jeune roi du ballon dès sa douzième année. 
Et une déclaration d?amour au football.

Documentaire de Jean-Christophe Rosé
(France, 2006, 1h30mn)


Dès les premières secondes, le film vous prend aux tripes pour ne plus vous lâcher, entre enchantement et fascination ...
