Disaster! 
Título original
Disaster!
Nacionalidad
Estados Unidos de América



Género
Animacion

Formato
Color
Duración
83
Director
Roy T. Wood

Guión
Paul Benson & Matt Sullivan

Fotografía
J. C. Earle

Música
Tracy Mills

Producción
Bleiberg Eintenrtaiment

Distribuidora
Manga Films

Reparto
Jim Cummings, Glenn Morshower, Danny Mann, Steve Mackel


  
Sinopsis
Un asteroide se dirige a la tierra amenazando la supervivencia de la raza humana; la ASSA encarga la mision de salvar el planeta al Harry Bottoms, heroe de guerra. El reunira un equipo formado por V.D. Jhonson, cazatornados; Sandy Mellons, experta en rescates y Donkey Nixon, experto en perforaciones... y actor porno.
