CAPPER: TEAM GORE RELEASE.TYPE: PDTV
SUPPLIER: TEAM GORE RELEASE.BITR: 3204 kbps
SIZE: 2x15MB RLS.AUDIO: 250 kbps VBR
RLS.LENGTH: 000m40s RELEASE.DATE: April 2006
iMDB.LINK: TiTLE: klagare: Om jligt att jaga fildelare TV SYNOPSIS

Svea hovr tt beslutade i dag att
inte bevilja pr vningstillst nd f r
ett fildelningsm l i Sollentuna
Det inneb r enligt klagaren i m let
att polis och klagare f r l gga
ner jakten p privata fildelare

Jag tolkar beslutet som ett klart
besked att enskillda fildelare, om
de inte tj nar pengar p fildelningen
inte ska ha annat n b ter. D kan
vi inte sp ra ip-nummer, och d kan
vi inte sp ra privata fildelare
s ger kamamr klagare H kan Roswall
till TV4

Fick 80 dagsb ter

I november i fjol d mde Sollentuna
tingsr tt en 27- rig man till 80
dagsb ter f r brott mot upphovsr ttslagen
Han talades av kammar klagare H kan
Roswall f r att ha gjort filmen "Den
tredje v gen" tillg nglig f r allm nheten
genom fildelningsprogrammet DC
Mannen erk nde brott och det finns
teknisk bevisning

Domen verklagades av klagaren
som ville f pr vat om p f ljden
skulle stanna vid b ter. Svea hovr tts
beslut att inte bevilja pr vningstillst nd
inneb r nu att tingsr ttens dom st r
fast

Inga kommersiella intressen

Vi motiverar inte v rt beslut
men beslutet inneb r att vi inte
ser sk l att ndra tingsr ttens dom
och att vi inte ser n got prejudikatsintresse
s ger Adrian Engaman, tf hovr ttsassessor
p Svea hovr tt

talet g llde ett fall d r en person
under en dag gjort en film tillg nglig
i fildelningsn tverk. N got annat
omfattades inte av talet. F rarbetena
r r tt klara p de h r punkterna
att det bara r i sv rare fall man
ska ge ett straff p f ngelseniv
H r fanns inte kommersiella intressen
heller, s ger Adrian Engman

Inga f ngelsestraff

Fr gan om p f ljd r avg rande f r
hur polis och klagare kan utreda
fildelningsbrotten i framtiden. F r
att f reda p vilken person som
fildelat kr vs att internetleverant rerna
l mnar ut uppgifter om vilken anv ndare
som st r bakom de s kallade ip-nummer
som r datorernas adresser p internet
Vid enbart b ter bed ms inte brottet
s allvarligt att dessa uppgifter
kan beg ras ut av polisen

Vill man kunna komma t enskilda
individer kr vs lag ndring. Lagstiftningen
ser ut som den g r och det r statsmakternas
sak att ndra lagen, s ger kammar klagare
H kan Roswall

Antipiratbyr n: Det var v ntat

Enligt en unders kning gjord av f retaget
Mediavision h ll omkring 800 000
svenskar p med fildelning det andra
kvartalet 2005

27- ringen polisanm ldes av Antipiratbyr n
som f retr der filmbranschen. Organisationen
har gjort ytterligare omkring 150
polisanm lningar, varav en stor del
ligger och v ntar hos polis och klagare
runt om i landet. Henrik Pont n
jurist p Antipiratbyr n r inte
f rv nad ver beslutet

Det var v ntat, och det r bra
att r ttsl get r klart. Vi r n jda
med 80 dagsb ter f r en film, s ger
Pont n till TV4

F r v r del r det historia. I
dag g r vi anm lnigar som g ller
mycket mer n en film. Hur mycket
vill vi inte s ga, eftersom det skulle
bli n got slags gr nsv rde, s ger
Pont n

Bevisfr gan

I m ndags beslutade hovr tten att
ge ett annat fildelningsfall pr vningstillst nd
Det fallet r r en man i V ster s
som delat ut filmen Hip hip hora
som ocks d mdes till 80 dagsb ter
Mannen f rnekar brott och verklagade
domen, vilket kan ha gjort att det
fallet f tt pr vningstillst nd

H kan Roswall menar att hovr ttens
beslut att ge pr vningstillst nd
i bara ett av fallen tyder p att
man vill pr va enbart bevisfr gan

V ster sfallet g llde ju mycket
hur bevisningen hanterades, bland
annat anv ndes ju sk rmdumpar. Jag
tolkar det som att bevisningen ska
pr vas och inte p f ljden i sig
Skulle man tycka att p f ljdsfr gan
skulle man nog bevilja tillst nd
ven i mitt fall, s ger Roswall

NOTE:
Detta inslaget r bara 40 sekunder
l ngt d r av de f filerna, men vi
t nkte att det kunde vara intressant
att cappa nd

GREETINGS TO:
FAiRY - XMAFT - MiST - MG - RULLSTOL - WRM - mwnd

GROUP iNFOS

Established in March 26th, 2003, GORE
was first a dedicated metal mp3 group
but later on, we decided to release
both movies and tv-rips, and has been
quite known in the swedish scene
From the autumn in 2004, GORE mp3/mv
was splitted into the group mwnd and
the internals will now be in the hands
of our int-grp, UbM, hope you'll
like the all new formation of GORE
and notice our shining new NFO :-)
GORE was the first group to release
a COMPLETE custom swesub release and DVD9 rls

* We are searching for sites (non-bbb)
* Also looking for suppliers
A membership in GORE gives you alot
back, so don't hesitate to join us
