Asia es el continente más grande del mundo y alberga una diversidad de culturas y tradiciones. Pero no importa de qué país uno sea o qué idioma hable, los padres de todo el continente deben encontrar maneras de hacer dormir a sus hijos cada noche. Asian Dreamland, un nuevo lanzamiento de Putumayo Kids, presenta canciones tranquilizadoras y musicalmente fascinantes procedentes de países tan diversos como Japón, China, India, e incluso la república siberiana de Tatarstán. Esta armónica colección de canciones relajadas es perfecta para el yoga y la meditación como así también para hacer dormir a los más pequeños y estará a la venta el 5 de diciembre, justo a tiempo para el descanso invernal.

Asian Dreamland sigue los pasos de la primera colección de canciones de cuna de Putumayo Kids, Dreamland, uno de los CDs infantiles y para la familia más vendidos del sello. Ambos CDs son el puntapié inicial de una nueva serie Dreamland que presenta música del mundo para el relax de públicos de todas las edades.


1. Shang Shang Typhoon ? Moon Boat  
2. The Idan Raichel Project ? Dokokade Yoruga Naita 
3. Yoshida Brothers  ? Kokoro Ni Dakarete  
4. Zulya ? Cradle Song  
5. Aiko Shimada and Elizabeth Falconer ? Aka Tonbo  
6. Takashi Hirayasu with Chuei Yoshikawa ? Asadoya Yunta  
7. Kelsang Chukie Tethong  ? Om Ma Nye Bhe Mae Hum 
8. Ali Akbar Khan ? Lullaby 
9. Lei Qiang ? Lullaby 
10. Rikki ? Amami No Komori Uta 
