Komedi från 2007 med bl.a. Jefferson Brown, Darryn Lucio och Melanie Marden, Jasper Harris och Rollo Weeks.

Miles är trevlig, smart och attraktiv - en dröm-kille. Miles bästa kompis, Cleaver, drar igång en vadslagning om att Miles ska ligga med hela alfabetet. Reglerna är enkla: ju svårare första bokstaven av tjejens efternamn är, ju högre är oddsen.

Översättare: SSG - SweSUB Group © (Oscar_92)

ÖVERSATT, Inbränd svensk text, och Uppladdad av mig (Oscar_92)


Besökfett.com för mycket, mycket mer!