De los creadores de FIFA Football®, Total Club Manager® 2005 pondrá a prueba tu sabiduría futbolística contra los mejores entrenadores del mundo. Ya estés luchando por los puntos de la salvación o al borde de alcanzar de una victoria continental, TCM® 2005 hará que tú sientas las presiones del día a día de un entrenador actual. TCM® 2005 te acercará al fútbol auténtico gracias a una base de datos más profunda y competa (con ligas, equipos y jugadores licenciados), y a una más fiel representación de tus tácticas en su avanzado y realista motor gráfico 3D. Adicionalmente una espectacular innovacion como es la representación de los mejores momentos de cada partido te permitirá revisar todo lo que ocurre en el panorama del fútbol mundial. TCM® 2005 llega para definir nuevos estándares en la categoría de simuladores de estrategia deportiva con un nuevo sistema de atributos, un interfaz en alta resolución y modos de juego innovadores como la posibilidad de fundar tu propio club.

www.bitored.com   //   www.descargasweb.net