Info: Action/Drama/Thriller från 1999 med Edward Norton, Brad Pitt, Helena Bonham Carter m.fl.

Handling:
Jack är en helt vanlig man med ett helt vanligt jobb och med ett helt vanligt liv. Och han hatar det. Så när Jack möter Tyler Durden är det som ett knytnävsslag i ansiktet - bokstavligt talat. Tyler anser att det bara är genom smärta och kampen som en man kan känna att han lever. Det håller Jack med om . Tillsammans startar de en hemlig klubb där unga män får upplopp för sina frustrationer genom slagsmål: Fight Club.

Rippad och uppladdad av mig: The Jackass