Intérpretes: Donald Sutherland, Jason Gedrick, Jennifer Jason Leigh, William Baldwin, Kurt Russell, Rebecca Demornay, Robert De Niro, Scott Glenn 
Género: Acción 
Duración: 135 min 

   
Sinopsis 
Stephen McCaffrey y su hermano Brian siguen la heróica tradición familiar en el Departamento de Bomberos de Chicago, uno de los más duros del país. Brian aterrorizado por la muerte de su padre durante un incendio, trabaja desde hace algún tiempo en un departamento menos arriesgado. Pero ahora quiere otra oportunidad y su lucha por reintegrarse en el cuerpo se convierte de nuevo en una cuestión de vida o muerte, pues en la ciudad están sucediendo una serie de fuegos que amenazan con destruirla. Donald Rimgale, investigador especializado, está convencido de que los fuegos son provocados. Y mientras los dos hermanos intentan descubrir al causante, el fuego va devastando no sólo a la ciudad, sino también sus recursos, sus nervios y sus vidas.
