Drastic Times 
Episode 1: Two man job

Ett pilotavsnitt för en serie vi inte tänker fortsätta med.
Eller ja, inte förräns vi blivit mer erfarna. Och fått mer cash.

Det är vårat första riktiga filmprojekt, så skådespel/redigering/ljud/annat är lite kasst då och då, men vafan, man måste börja nånstans, eller hur? Dessutom siktade vi inte på att göra ett mästerverk, utan vi ville göra en underhållande film med överdrivet drickande, rökande och svärande. 
Ibland är för mycket det enda rätta.

Den är på engelska men har bara svenska och svensk/brittiska skådespelare, så engelskan kanske inte är super överallt. Om man inte förstår, så finns det alltid svensk text.

Den är ca 32 minuter lång, inklusive bloopers och sluttexter.

Handling: Äh, vafan, se filmen istället. Ska jag berätta vad den handlar om måste jag avslöja en massa, och det tar bort lite av det roliga. Så nej, du får helt enkelt ta och ladda ner och titta på den istället.

Sprid den gärna till alla du känner. Ska slänga upp en med engelsk text snart.

Lämna gärna också en kommentar om vad du tyckte (var inte ärlig, ge oss bara komplimanger) eller om du har några frågor.

Den är i DVD format, i en ISO, så bara mounta .iso filen men daemon tools eller liknande, och så ska den spelas upp automatiskt. Om den inte funkar, lämna väldigt gärna en kommentar så att vi vet om den är paj eller inte.
Och glöm inte att seeda ;)

/BAM Productions