Originaltitel: Bridge to Terabithia
Genre: Action och äventyr, Barn och familj, Sci-Fi och fantasy,
Taggar: Baserad på bok, Fantasy, Ungdomsfilm, Äventyr,
Svenska röster: Bisse Unger, Johan Hedenberg, Hedvig Heijne, Jovanna Remaeus Jönson, Elvira Dietmann, Oskar Karlsson, Joy Klackenberg Linnér,
Regissör: Gabor Csupo ,
Manus: Jeff Stockwell, David Paterson,
Skådespelare: Robert Patrick, Zooey Deschanel, Josh Hutcherson, AnnaSophia Robb, Bailey Madison, Kate Butler, Devon Wood, Emma Fenton, Grace Brannigan, Latham Gaines, Cameron Wakefield,
Författare: Katherine Paterson,
Releasedatum: 2007-12-31
Åldersgräns: 7
Speltid: 1 tim 34 min

Denna fantasifyllda historia bygger på en älskad barnbok i fantasygenren. Jess är utanför i skolan, men när han träffar den nya annorlunda tjejen Leslie som springer snabbare än alla killar i klassen finner han en vän. De skapar tillsammans den magiska världen Terabithia där de kan fly undan den tråkiga vardagen och kämpa mot troll, jättar och andra mytiska väsen. En film som handlar om vänskap och fantasins skaparkraft. 