?Den hemmelige krig? er en dokumentarfilm om udsendelsen af danske specialstyrker til Afghanistan i 2002. Filmen undersøger samtidig det politiske incitament og det juridiske grundlag for deltagelse i krigen i Afghanistan og hvilke implikationer det måtte medføre.

Christoffer Guldbrandsen opsøger personligt de danske soldater og den danske regering for at finde ud af, hvad der virkelig er sket og, hvad der er
blevet holdt hemmeligt for Folketinget og den øvrige danske offentlighed.

?Den hemmelige krig? er filmen om konsekvenserne af den nye danske udenrigspolitik og engagement med den amerikanske regering efter terrorangrebet på World Trade Center i 2001.

Læs mere på DR2' site http://www.dr.dk/DR2/Hemmelig/

Kilde: dr.dk tv > wmv > xvid + mp3
 
http://www.imdb.com/title/tt1038968/