Originaltitel: Deep Impact
Regissör: Mimi Leder
Utgivningsår: 1998

Inför milleniumskiftet passar Hollywood på att frossa i undergångsvisioner - och efter ett par begränsade vulkanutbrott 1997 var det den kvinnliga regissören Leder som var först ut med att skildra den totala katastrofen. Vad skulle du göra om du visste att om ett fåtal dagar kommer en enorm komet att kollidera med jorden och alla mänsklighet kan komma att utplånas? En jättekomet är på väg mot Tellus, en rymdpatrull skickas ut för att försöka spränga den och på jorden organiseras en sorts modern Noas Ark för utvalda människor och djur... Leder har satt människan i centrum och de maffiga effekterna tar aldrig överhand. Med Deep Impacts kraftfulla dynamik och storslagna spänning kommer du att få titta på en stark och oförglömlig film.

Skådespelare: Robert Duvall, Morgan Freeman, Elijah Wood, Téa Leoni, Vanessa Redgrave, Maximilian Schell.

Manus: Bruce Joel Rubin, Michael Tolkin
Nyckelord: Drama
Längd: 120 min
Produktionsland: USA