Frölunda Collection. Varför inte denna underbara cd kommit ut tidigare fattar jag inte. Cdn är köpt idag och jag hoppas att den här cd gläder många men jag hoppas att ni går och köper den original. för Frölunda är värda det.

Totalt 13 super goa låtar

01 Intro - Scandinavium

02 Kom igen nu Frölunda - Arvingarna

03 Vi är på gång - Tredrag

04 Vi vill se Frölunda - Triple & Touch

05 H.O.C.K.E.Y Night - Tredrag

06 Goa Gubbar è ni klara - Jonas Dejevik

07 Go väst - Tredrag

08 Goa Gubbar - Bhonus

09 Här kommer Indianerna - Totempolarna

10 Do it again - Kee Marcello

11 Frölunda-Frölunda - Glenn`s

12 Rött, grönt & vitt - Tredrag

13 Du Gamla Du Fria - Tredrag

Hoppas nu att ni kan njuta av dessa goa låtar. Ni får jätte gärna prata om Frölunda så länge det är possetivt (=
Detta är min första torrent så ni får gärna klaga om det är nåt fel.
