Año 2001
Lenguaje: Español 
 Nacionalidad Francia 
 Estreno 05-07-2002 
 Género Terror 
 Duración 97 m. 
13 años  T. original Belphégor-Le fantôme du Louvre 
 Dirección Jean-Paul Salomé 
    Intérpretes Sophie Marceau (Lisa/Belphégor) 
       Michel Serrault (Verlac) 
     Frédéric Diefenthal (Martin) 
        Julie Christie (Glenda Spender) 
        Jean-Francois Balmer (Bertrand Faussier) 
     Guión Jean-Paul Salomé 
        Danièle Thompson 
        Jérôme Tonnerre 
  Fotografía Jean-Francois Robin 
  Música Bruno Coulais 
  Montaje Sylvie Landra 
Sinopsis    
En el París del año 2000, una momia con poderes malignos hace surgir un fantasma llamado Belphégor. Cuando cae la noche, esta criatura deambula por los pasillos del museo del Louvre cuya pirámide se ha convertido en un símbolo universal. Las vitrinas se hacen añicos; las pantallas de las cámaras de vídeo se distorsionan, los sistemas de alarma se neutralizan, desaparecen objetos egipcios... A veces aterrador, a veces casi humano, este fantasma se atreve a todo y parece invencible. De los subterráneos a las salas de exposición, de los almacenes a los laboratorios de investigación, pasando por  los puestos de control de la policía, descubriremos, gracias a las aventuras de este nuevo Belphégor, “el reverso del decorado” del museo más grande y famoso del mundo.
 
