Vad finns det mer att säga än Det perfekta antivirus programet för dig som tycker att det är för jobbigt med Nortona Antivirus programen.. hehe lätt att använda och därmed säkert. 

Piper när du håller på att få ett virus, så du kan radera de innan den påverkar datorn, och låtter dig ibland inte gå in i vissa hemsidor där den vet att virus befinner sig i. :D:D:D

Avast! 4 Professional Edition 4.7.892
Crack och allt ingår. fungerar perfekt. och är kanske inte senaste versionen men när du väl har installerat uppdateras programet av sig själv.. så det kvittar och du laddar ner denna releasen eller den sista releasen som kommit ut.. :D:D:D

Njut av denna underbara Antivirus Program.


Mvh Reving