Una misteriosa aventura que te traslada, en clave de humor, al Hollywood de los dorados años cincuenta.
La Momia, Drácula, el Hombre Lobo, Frankenstein, el Dr. Fly, el Hombre Invisible...hasta 50 personajes del mejor cine de terror, creados con técnicas de animación clásica.
Enfréntate a vampiros sedientos de fama, muertos vivientes de cera, un hombre lobo objeto del deseo, espíritus bromistas, diablos borrachines, una momia arruinada, algún que otro humano y un osito de peluche con un sólo ojo llamado Xavier.
Las pistas para resolver la enigmática desaparición de Frankie te llevarán por todo el mundo: Los Angeles, Transilvania, El Lago Ness, Egipto...
Más de dos horas de diálogos interactivos, totalmente en castellano.