Werner Herzogs dokumentär om Klaus Kinski.
<a href="http://www.imdb.com/title/tt0200849/">http://www.imdb.com/title/tt0200849/</a>

På tyska, engelska undertexter i .sub format inkluderade.

Detta är del 1 i en serie med Klaus Kinski-filmer jag planerar lägga upp, exakt vilka det blir får vi se.  Har tyvärr ingen vidare upload (ca. 60 kb/s) men, som dom säger, den som väntar på något gott...

Klaus Kinski är antagligen tidernas argaste skådespelare och utan tvekan min favorit. Ett oefterhärmligt original som varmt rekommenderas!


