TALVISOTA - Vinterkriget. 
Efter att Finland vagrat eftergifter till Sovjet med att overlamna delar av Karelen till Sovjet. Anfoll Sovjetunionen Finland i November 1939 med en styrka som motsvarade 50 ryssar mot 1 finnlandare. Men finnlandarna var tappra och hade mer sisu vilket resulterade i över en halv miljon doda ryssar. Men overmakten blev för stor och Finland var tvunget att kapitulera i Mars 1940. Under denna tid pagick ett upprop i Sverige att "Finlands sak är var" och manga svenskar gick med som frivilliga pa finsk sida. 

En film med mycket realistiska scener och ett otoligt finskt masterverk.

Undertext synkad och inbrand av mig med hjalp av min fru (hon ar finska). Texten på CD 2 var 4 minuter for tidig och hackig, men jag hoppas det stammer nu. 
prien