Animerat/Komedi från 2006 av Luc Besson med Petter, Robyn, Eddie Hultén m fl.

verkliga livet är Arthur en 10-åring som har mycket på gång. Han har fullt upp med att hjälpa sin farmor att rädda hennes hus från att köpas upp av en girig fastighetsmäklare. Räddningen kan vara farfars skatt som är gömd i Minimoys land. I denna värld lever dessa små individer i perfekt harmoni med naturen. Till denna värld beger sig Arthur där han träffar den söta och tuffa prinsessan Sélénia, hennes bror Bétamèch 
