format : XVID AVI

taille / size : 712490Ko

Lang : Français / french / französich / francese

Contenu / content / inhalt / contenuto : 

\"Le paysan qui perd sa femme, qui ne s\'en sort pas seul, qui donc a besoin d\'une compagne/main d\'oeuvre. Et paf, il va finir par connaître l\'amour (le sentiment, pas la mécanique) au seuil de ses 50 balais.

Fait par / made by : Isabelle Mergault

Players / comédiens : Michel Blanc, Medeea Marinescu, Eva Darlan (et pis des tas d\'autres / and many others).

SEED ! It worth watching it.
GRAINE (je vais vous la refaire à chaque fois, alors) ! Ca vaut le coup de le voir.