Action/Komedi från 2005 med Johnny Knoxville, Seann William Scott och Jessica Simpson.

Kusinerna Bo och Luke Duke gillar livets goda, helst i form av snabba bilar. De är båda uppväxta i Hazzard County, ett otillgängligt område som mest är känt för att ha de snyggaste tjejerna i hela Georgia. På något sätt lyckas de två allt som oftast att hamna på fel sida av lagen... och vägen, vilket gjort dem och deras Dodge Charger - 69 ökänd hos polisen. En dag upptäcker de att Duke-familjens gård är hotad av den korrumperade guvernören Boss Hogg. Tillsammans med sin farbror Jesse och sin sexiga kusin Daisy Duke gör familjen allt de kan för att skydda och behålla sina ägor.

Rippad och Uppladdad av: Oscar_92