Age of Mythology preserva los elementos familiares y populares de las versiones anteriores de Age of Empires. Maravillas, árboles de tecnología, reunión de recursos, construcción del imperio y grandes ejércitos luchando en los campos de batalla. Todo esto está en el corazón del juego. Al mismo tiempo, se presentan nuevas características de juego, que ofrecen una fresca experiencia original del juego:

    * Poderes de dioses - Estos raros y poderosos dones son dados a los jugadores varias veces durante el juego.
    * Unidades mitológicas - Cada una con una habilidad especial, estas escasas unidades pueden agregarse a los ejércitos del jugador para cambiar el carácter de la fuerza de combate.
    * Múltiples maneras de avanzar en las edades - Los jugadores pueden elegir ahora diferentes maneras de avanzar a través de las edades, cada una de ellas proporciona diferentes bonos.
    * Civilizaciones altamente diferenciadas - Age of Mythology se basa en la diferenciación de civilizaciones como se presenta en Age of Kings. Las características de las civilizaciones juegan un rol dramáticamente diferente una de otra.


El revolucionario motor 3D de Age of Mythology proporciona al juego magníficos ambientes con terrenos que retumban, maravillosas olas, luz solar real y exuberantes bosques. El avance de las unidades en estos ambientes está increíblemente detallada, se mueven naturalmente sobre el terreno y cobran vida a través de cientos de fluídas animaciones. Asombrosos efectos especiales que cambian la imagen de este bello mundo cuando los dioses están involucrados: todo se vuelve negro cuando sobreviene un eclipse, las nubes cambian y se convierten en un tornado que absorbe los edificios y los lanza hacia los cielos y meteoros que son lanzados a las personas y ejércitos impactándolos.