Esquilache

Reparto
    Fernando Valverde, Angela Molina, Adolfo Marsillach, Alberto Closas, José Luis López Vázquez, Amparo Rivelles, Fernando Fernán Gómez, Concha Velasco
Director
    Josefina Molina
Duración
    01:45:00
Género
    Histórica

SINOPSIS
El ascenso y declive políticos del marqués de Esquilache, ministro de Carlos III. El motín de Esquilache fue la respuesta del pueblo a su política. Esta película es una adaptación muy libre de la obra teatral de Antonio Buero Vallejo, ´Un soñador para un pueblo´.

