Título original: Anacondas: The hunt for the blood orchid 
Año: 2004 
Duración: 97 min. 
Nacionalidad: EE.UU. 
Género: TerrorIntriga 
Sinópsis: 
En lo más profundo de la primitiva selva de Borneo, una orquídea roja extremadamente rara, la orquídea de sangre parece tener la clave para producir un suero para conservar la juventud. Cuando un grupo de exaltados científicos se embarca en un traicionero viaje a la selva para encontrar la orquídea - con la esperanza de que el descubrimiento de la fuente de la juventud consiga para sus carreras y para sus jefes corporativos un montón de dinero rápidamente se dan cuenta de que hay algo más que los separa de su tesoro que el mal tiempo y un terreno duro. Entre los misterios de la selva hay un depredador mortal que guarda el secreto de las orquídeas y detiene a cualquiera que se atreva a penetrar en su territorio
 
 
