Larry David es una serie que ha conseguido el éxito en EE.UU. y en la que su protagonista se interpreta a sí mismo en situaciones de su vida cotidiana. La comedia ha sido galardonada con un Globo de Oro a la mejor serie y un premio Emmy a la mejor dirección para Robert B. Weide.
Larry David, el creador de la mítica Seinfield, da un giro al concepto de comedia en Larry David, producida por Warner. En esta particular producción, el protagonista muestra imágenes de su vida cotidiana, que son recogidas por una ubicua cámara que le sigue durante el día. Irónico y desordenado, diluye rápidamente las líneas que dividen la ficción y la realidad para convertir al protagonista en un personaje que se encarna a sí mismo. Rodada con una cámara de mano y haciendo uso del humor, trata de reflejar la vida del showman con situaciones cotidianas protagonizadas por su creador, Larry David. El formato, que recuerda a los reality shows, carece de guión y se rige por unos bocetos escritos previamente por David. Las secuencias deben ser naturales, de tal manera que la ficción se acerque a la realidad lo más posible.
Desde Los Ángeles, Larry David vive y graba el día a día tanto en su casa como en su ambiente laboral. Todos los temas son tratados con humor e ironía, algo que engancha a la audiencia ya que la mayor parte de las situaciones que registran son algo embarazosas. Los personajes son tan cotidianos como la propia estética de la producción y es en este punto donde reside el atractivo de la serie, ya que no cuenta con público ni efectos especiales. Solo representa lo real, lo que acontece en la vida de su protagonista.