Nerkrympta (DVDShrink i auto mode) ISO filer till de 5 skivorna boxen innehåller..
Då boxen kostar mindre än 5 dual layer skivor (som annars skulle behövts utan komprimering), så är det ju smartare att köpa den istället för att ladda ner.
Problemet är att den åtminstone där jag bor inte går att köpa, och beställer man så är det ju leveranstid och sånt..

Komplett innehållsförteckning finns på 
http://www.byggbeskrivningar.se/byggbeskrivningar/filer/dvd_cover.pdf

För att få bra fjutt på seedningen så lägger jag upp nästa skiva när seedningen på de tidigare fungerar bra (availability >= 1.999)

Dvs. FORTSÄTT SEEDA då ni laddat ner klart om ni vill kunna få möjlighet att ladda ner nästa skiva.

DVD 4                               2:21:16
Utvändigt
  Trädgårdsmöbler                     44:59
  Lekstuga                            31:34
  Förstukvist                         34:29
  Lusthus                             30:14
