Rocky es una película estadounidense de 1976 escrita y protagonizada por Sylvester Stallone y dirigida por John G. Avildsen. La historia nos narra la búsqueda del sueño americano por parte de un italo-americano, Rocky Balboa, un matón por necesidad no demasiado listo, que recauda deudas para un prestamista de Filadelfia. Rocky tiene talento para el boxeo y tendrá la oportunidad única de combatir por el título de los pesos pesados. El reparto de la película se completa con Talia Shire como Adrian Panina, Burt Young como el hermano de Adrian, Polly, Burguess Meredith como Mickey Goldmill, su entrenador y Carl Weathers como Apollo Creed, el boxeador rival de Rocky.

La película, rodada en 28 días y con un presupuesto bastante modesto, 1,1 millón de dólares, fue rápidamente un éxito; recaudando más de 115 millones de dólares solo en Estados Unidos, ganando tres Premios Oscar y consiguiendo unas críticas que ayudaron a Stallone a lanzar su carrera. Se hicieron cinco secuelas: Rocky II, Rocky III, Rocky IV, Rocky V y Rocky Balboa, transcurriendo 30 años desde la primera a la última.

