Darkwatch (PS2) 
 
 Un shooter fantástico en primera persona y primer juego de High Moon Studios. 



 
Inicialmente previsto para el año pasado por Sammy Studios, ?Darkwatch? viene a engrosar la lista de shooters en primera persona ya de por sí abultada en los catálogos de PlayStation 2 y Xbox. Eso sí, tiene algo especial: el éxito cosechado en Estados Unidos. Se puso a la venta el pasado 16 de agosto y ha cosechado muy buenos resultados que lo convierten en una esperanzadora apuesta para el final de año, momento en el que presumiblemente llegue a Europa (si bien la versión PS2 podría aterrizar en PAL durante el mes de octubre). Capcom ha sido la distribuidora en EEUU de este lanzamiento finalmente desarrollado por High Moon Studios y que supone el debut de esta joven compañía. Este equipo de desarrollo está formado por antiguos miembros de Rockstar, Midway, Oddworld y Sony, lo que da una clara dimensión de lo que pueden ser sus futuros proyectos en la próxima generación de consolas. De momento ya tienen un presente importante con ?Darkwatch?, del que os dejamos nuestras impresiones.

El Juego 


 
Uno de los elementos en principio más atractivos en ?Darkwatch? es el desarrollo argumental. Los ?Darkwatch? son una sociedad secreta que desde tiempos inmemoriales ha luchado contra las criaturas del mal en la Tierra. Nosotros encarnamos a Jericho Cross, un asaltador de trenes en el viejo Oeste que se dispone a robar un último convoy. Por supuesto, es el menos apropiado, ya que en la cámara de seguridad del tren Darkwatch se encierra Lazarus, un legendario demonio. Tras una encarnizada lucha contra él su maldición cae sobre ti y te convierte en medio vampiro haciendo peligrar tu alma. En ese momento arranca una cuenta atrás por salvar tu vida y regresar a una zona segura a caballo cruzando el desierto. Mientras tanto, Lazarus ha resucitado una legión de seres indeseables, por lo que te convertirás rápidamente en un ?Darkwatch? más para salvar el mundo, y a ti mismo. Descubriremos esta trama en muy pocos minutos de juego, un comienzo muy directo y trepidante que tiene buena culpa de que nuestra curiosidad por conocer el final de la historia siga creciendo. Las misiones del juego están basadas en un esquema bastante clásico de recorrer un escenario desde el punto A al B a excepción de las que se desarrollan a caballo. No hay demasiadas complicaciones ni interminables objetivos secundarios. Es una apuesta más cercana a lo visto en ?Painkiller? que en los ?Medal of Honor?, y es que la acción no cesa en ningún momento. Continuamente descargamos nuestras armas para deshacernos de un interminable grupo de enemigos que surgen del subsuelo. En el fondo se trata de la conocida lucha entre el bien y el mal y como guerreros santos que somos tendremos un arsenal a la altura de las circunstancias: pistolas, doble revólver, carabina, dinamita, escopeta, ballesta de flechas explosivas? Cada una de ellas tiene unas características propias de daño y alcance de disparo que las harán más o menos convenientes para según qué situaciones. Lo que sí tienen en común es la posibilidad de realizar un ataque meleé. Se trata simplemente de un golpe con la empuñadura del arma, la diferencia es que estas empuñaduras están equipadas con filos cortantes y hachas que destrozan a los enemigos a corta distancia. Probablemente hayáis jugado a algún shooter con esta función, pero que no se vuelve tan esencial como en ?Darkwatch? dada la cantidad de enemigos. Lo peor que se puede señalar en este caso es que sólo podemos llevar dos armas simultáneamente, lo que nos tiene que hacer recordar en qué lugar del escenario hicimos los descartes por si la munición escasea. Aún así, es una buena manera de dosificar su uso. 



 
Hasta aquí llegan las armas e instrumentos de nuestra condición de ?Darkwatch?, pero como hemos dicho, también somos medio vampiros y eso tiene serias consecuencias en nuestra condición. La primera de ellas es la posibilidad de realizar un doble salto en el aire que nos dará varios segundos de vuelo y la posibilidad de alcanzar una plataforma más elevada. Por otra parte tenemos la ?blood vision?, con la que identificar rápidamente a los enemigos y objetos interesantes de la pantalla. En un principio no destaca por su funcionalidad, pero desde luego acaba siendo más frecuente de lo que parece. El último punto de nuestro lado oscuro es la utilización de poderes. Hay un total de ocho distintos, cuatro del bien y cuatro del mal ¿Cómo decidirnos ante un lado u otro? Al lo largo del juego encontraremos distintas almas atormentadas de Lazarus, si las liberamos estaremos escogiendo el camino del bien. Si por el contrario decidimos enriquecernos a nosotros mismos cada vez nos acercaremos más al lado oscuro. Poco a poco iremos desbloqueando todos ellos. Por ejemplo, podremos disparar con balas de plata e incrementar nuestro daño, hacernos invulnerables a algunos ataques o hacer esclavos a nuestros enemigos. Otro apartado que incrementa la adictividad en ?Darkwatch? es el sistema de guardado. Siempre conflictivo por su naturaleza en PC, esta vez ha sido todo un acierto. Cada nivel está dividido en varios puntos de control que no sólo sirven para empezar desde ahí en caso de fracasar, sino también para continuar desde ese punto una partida posterior. Se favorecen así las partidas rápidas y casuales e intentar una y otra vez la misma misión sin desesperar. Además, una vez que has superado una misión puedes rejugarla tantas veces quieras. 



 
El modo historia del juego es lo suficientemente sólido como para sustentarse por sí mismo y darnos algo más de una decena de horas de entretenimiento, teniendo en cuenta además los distintos finales para completarlo. Aún así, hoy día en el mercado la aparición de un shooter tiene la obligación de incorporar un modo multijugador que redondee el resultado final. ?Darkwatch? también ha apostado por ello y nos permite participar en la opción pantalla partida cooperando o compitiendo contra algún amigo. Contamos con un repertorio considerable de mapas inspirados en el modo historia que se quedará corto si atendemos sólo a los tipos de partida, limitadas a los clásicos del género. Mucho mejor resultado se obtiene en la versión Xbox dado que cuenta con compatibilidades online que permiten la participación de hasta 16 jugadores conectados a través de Xbox Live. En cualquier caso salta a la vista que no es este punto en el que más se apoye el título. 

A Nivel Técnico 


 
Una de las primeras cosas que podemos adorar o repudiar en ?Darkwatch? es su estética. Nos encontramos en un Western americano mezclado con un toque gótico propio de todo lo que rodea a los seres de ultratumba. El resultado es verdaderamente impresionante, no sólo por su originalidad, sino por su capacidad para sorprender. Los diseños del juego destacan por su detallismo e influencias del cómic, algo que podemos ver en el espigado físico de nuestro protagonista. La historia está salpicada de secuencias de vídeo no recreadas con el motor habitual del juego de considerable calidad y a la altura de los últimos lanzamientos de nivel que hemos visto en PlayStation 2. Durante la partida visitaremos escenarios muy variados, la mayoría nocturnos, con numerosos elementos decorativos que además reaccionan a nuestra presencia gracias a la inclusión de la física del motor Havok. Encontraremos limitaciones en él, pero la sensación y la ambientación están muy por encima de las expectativas. En el aspecto sonoro ?Darkwatch? no se queda corto y cumple con las expectativas. No cuenta con una banda sonora épica, pero el repertorio de melodías inquietantes es inacabable. Eso sí, son muchas las veces que escucharemos guiños sonoros al salvaje oeste. Con los efectos ocurre exactamente lo mismo y serán constantes los gritos, susurros y explosiones que intenten desestabilizarnos. En la versión americana del juego se ha contado con la presencia de Jennifer Hale, reputada actriz de doblaje que en esta ocasión presta su voz a Cassidy, pero que ya trabajó en ?Doom 3?, ?Metroid Prime 2?, ?Metal Gear: Twin Snakes?, ?Killer7? o ?Shadow of Rome?. Por si fuera poco también está en el reparto Rose McGowan, conocida en nuestro país por su papel en la serie de televisión ?Embrujadas?. Se desconoce si la versión PAL conservará ambas voces. 

Conclusión 


 
Los aficionados a los shooter están de enhorabuena, porque con la llegada de ?Darkwatch? se vuelve a demostrar que no están equivocados y que nos quedaba algo más por ver lejos de la Segunda Guerra Mundial. Independientemente de la innovación argumental, nos encontramos con un juego de acción pura y dura, constante, y que mantiene un nivel de intensidad importante durante toda la partida. Por otra parte, tiene poderes sobrenaturales, variedad de armas, visión vampírica, la lucha entre el bien y el mal? Multitud de componentes que no revolucionan este género tan visitado, pero que han sido conjugados con habilidad para ofrecer una jugabilidad accesible, divertida y adictiva. Posiblemente siga reservado a los fieles del shooter, pero también sin duda es uno de los lanzamientos del año en este campo.
 
 
 
 
 

