Trouvé sur le net - pas mon rip.

Vieux film fantastique français tourné sous l'occupation par Maurice Tourneur, dont le fils, Jacques Tourneur, fit les délices de la RKO avec Cat People/la Feline quelques années plus tard.

Un jeune peintre sans talent se fait refourguer un soir par un cuistot italien un talisman constitué d'une main qui, une fois en sa possession, donne à sa propre main des talents extraordinaires. Notre jeune peintre un peu emmeché lui achète pour un sou. Et voila que tout lui sourit : gloire, meuf, pèze, etc. Mais voila que le diable personnalisé par un petit homme habillé tout en noir vient le voir et lui indique qu'en contre-partie, il aura son âme quand il sera mort. Le jeune peintre décide de lui rendre le talisman mais le diable refuse, sauf contre tout son argent. Il n'arrive pas à réunit tout l'argent et même perd tout au casino car au bout d'un certain temps, la main se dérègle. Il en vient à rencontrer dans une scène assez hallucinante des anciens possesseurs de cette main qui ont tous fini dans le caniveau après avoir tout eu. Il apprendra que cette main vient d'un moine à qui le diable à voler la main. Il va donc falloir rendre au cadavre du moine la main, ce qu'il fera mais au péril de sa vie.

Film bien dans le ton des productions d'alors, avec le jeu et les voix des acteurs de l'époque. Mais très bon film avec des effets spéciaux à l'ancienne (comme la main qui bouge dans toute seule dans sa boîte). Une rareté dans les productions d'alors, car je ne pense pas que les nazis aimaient trop le fantastique.

A conseiller, surtout pour la scène où les anciens possesseurs de la main se retrouvent ! 

AVI File Details
========================================
Name.........: la.main.du.diable.1942.M.Tourneur.P.Fresnay.avi
Filesize.....: 533 MB (or 546,700 KB or 559,820,800 bytes)
Runtime......: 01:17:04 (115,609 fr)
Video Codec..: DivX 5.0
Video Bitrate: 905 kb/s
Audio Codec..: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 55 kb/s, monophonic VBR 
Frame Size...: 676x488 (1.39:1) [~18:13]

Ciao