Mir 3 jest to MMORPG. Konwencja gry podobna do Diablo jednak gra sama w sobie ró?ni sie diametralnie :). Do konkretów torrent to spakowany Klient do Servera, Który Prowadzi mój kolega i ja w sumie tez :). Wystawiam go na zachetne je?li ktos sie skusi to zapraszam. Puki co Server jest w Fazie testów i poszukiwa? miejscówki na serv bo Neo 512/128kbps to troche ma?o puki co d?wiga do 15 osób max ale juz nie d?ugo bedzie mog?o wchodzic Duu?o wiecej ludzi i delektowac sie pi?knymi krajobrazami i Uprzejmo?ci? GM'ów ^^. Jedna ma?a uwaga: Server ten jest tak zwany Custom Made, poniewaz mapy do gry s? z innego klienta bardziej znanego w polsce dzia?aj?cego na serverze "Mordor" jednak interface i mo?liwo?ci jest duu?o wiecej. Tak wi?c zapraszam do ?ci?gania :) i Seedowania na czym nam baardzo zale?y :).

Forum naszego serwera to: www.aw.fora.pl

jeszcze ma?y text wprowadzaj?cy do gry:

"I ?y? w Zarcanium, lat 300 temu albo i wi?cej, mag uczony, który w swych poszukiwaniach nie waha? si? u?y? ro?nych rodzajów magii. Zdarzy?o si? raz, ze b?d?c pogr??ony w transie wywo?anym magicznymi miksturami, ujrza? swoje rodzinne ziemie niszczone przez monstra przedziwne i wypalane obc? magia...


Czas p?yn??, nic si? nie dzia?o, mag jeden pami?ta? sw? wizj? i spisa? j? dla przysz?ych pokole?. 

Ale nasta? czas, kiedy w ciemnych miejscach zacz??o si? dziwne poruszenie, spod pasma Martwych Wzgórz wype?za? zacz??y potwory przedziwne, nieludzkie i zmutowane czarami. ?le si? zacz??o dzia? w kresowych prowincjach królestwa. Usta? handel, ludzie zacz?li opuszcza? swe siedziby, karawany ju? nie sz?y z bogatego Zarcanium do MudWall i Bichon, szcz?tki nielicznych, którzy próbowali walczy?, znajdowano czasem w lasach i ciemnych w?wozach. Wi?kszo?? jednak przepada?a bez wie?ci. Poniewa? armie królewskie by?y zbyt s?abe by stawi? opór obcym hordom, król rozes?a? wici i og?osi? wolny zaci?g do armii. Obieca? odpuszczenie win i darowanie kar najemnikom. 
Teraz ty mo?esz zosta? takim najemnikiem ....."