Verenigde Staten 
Komedie 
90 minuten 

geregisseerd door Joe Nussbaum 
met Amanda Bynes, Matt Long en Sara Paxton 

Een moderne versie van Sneeuwwitje. De film speelt zich af tussen studenten in hun eerste jaar op college. Rachel is de leidster van de Kappa Phi sociëteit en de nr. 1 op de 'hottie' ranglijst van de universiteitswebsite. Haar status wordt echter bedreigd door nieuwelinge Sydney White, een vriendelijke brunette die bovendien bij Rachels vriendje Blaine in de smaak valt.
films met NLsubs???[/url]
