

Las Batallas de San Martín - DVDrip (2007)

Clarín presenta Las batallas de San Martín, una colección de seis libros y seis DVD que brindan un enfoque distinto y completo sobre la vida del Libertador. Su principal eje temático es la campaña militar de San Martín en España, las Provincias Unidas, Chile y Perú.
La obra también destaca los aspectos políticos y personales del Libertador.
Para su realización, se contó con el aporte de prestigiosos historiadores y expertos sanmartinianos.
En lo que se refiere a los DVD, las imágenes fueron realizadas en los lugares donde ocurrieron los principales episodios, con la inclusión de cuadros y documentos históricos y testimonios de especialistas en San Martín. Pero eso no es todo. Los DVD cuentan con novedosos recursos visuales de animación.

Resolución: 576x384
Formato: DVDrip
Codec Video: XviD
Codec Audio: MP3
Bitrate Video: 1081kbps
Bitrate Audio: 128kbps Stereo 48000Hz
Tamaño 349.13 MB (366,092,232 bytes) 
Idioma: Castellano
Fecha de Rippeo: 23/10/2007
Ripper: noblex
Duración: 00:39:54
