Sinópsis

Venecia, siglo XVIII. Antonio Vivaldi, uno de los más grandes compositores europeos de todos los tiempos, apodado "El padre rojo" por ser sacerdote y pelirrojo y reconocido por sus magistrales composiciones, sufre sin embargo los constantes ataques de la iglesia, y del obispo de Venecia en concreto, que no aprueba su estilo de vida ni ve con buenos ojos su especial relación con la hermosa y joven soprano Anna Giro.
La música del incoformista Antonio Vivaldi, compositos de la magistral "Las cuatro estaciones", nos acompaña en unemocionantes viaje a través de su agitada cida en Venecia, como el compositor y violinista italiano más influyente del siglo XVIII. Protagonizado por Stefano Dionisi y el veterano del cine francés Michel Serrault.