Nedanstående huvudområden innehåller ett stort antal moduler som används var för sig, tillsammans eller integreras med befintliga system. Om behoven växer är det bara att lägga till nödvändiga moduler. 


Redovisning (inkl moduler för koncernredovisning, anläggningsregister etc

Fakturering (inkl moduler för kundreskontra, inköp, order, lager etc)

Leverantörreskontra

Tid-och projektredovisning

Butik/Kassa

Branschlösningar

Handyman - handdatorlösning

Kopplingar till externa system

Nationella anpassningar

Fastighet - Webblösning 

Flerföretag och Klientversion

Fleranvändare (nätverk)


Mer information på nedanstående länk.
 
http://www.softone.se/menyvanster/produkter/softonebusiness.asp