Sin querer quedar de pedantes, el feeling es la versión hispanohablante y más emocional del español "puntito". Pero en el caso del nuevo disco de OBK, décimo en su discografía y octavo de temas nuevos, sería injusto atribuirles solo "puntito". Porque "Feeling" es, quizá, el álbum más introspectivo de este dúo de guerreros del pop tecnificado que son Jordi Sánchez y Miguel Arjona. El disco que mejor canaliza sus sentimientos en estas épocas de zozobra; que mejor los proyecta en tres dimensiones con la ayuda de la siempre ilustrativa música; que mejor los encamina en dirección hacia el oyente, su destino natural, en un rito de comunicación perfecta, sin interferencias. 
"Feeling" ha sido producido por Carlos Jean y Jordi Sánchez; grabado en los Studio Jean en Roche (Cádiz) y mezclado en Red Led Studio (Madrid).El maestro J. Albert Amargós, que ha bordado el diseño y la ejecución de los arreglos de cuerdas. En las guitarras John Parsons, veterana sabiduría, y Javier Pedreira, vigor juvenil. Al piano, el delicado y personal estilo de Alfonso Pérez.