"Det okända"(Del 1 av 3). Eller "Akademien för det okända"(Del 10 av 12).
 
Programmet gick 2007-11-28.

Första utmaningen för vinnaren av Akademien för Det okända. 
 
I kvällens Det okända börjar utmaningen för vinnaren av Akademien för Det okända. Vinnarens första uppdrag är att åka hem till familjen Larsson på Lidingö som terroriseras av någon osynlig.

Elin och örjan Larsson bor med sina fyra barn på Lidingö. Men någon osynlig terroriserar familjen och slänger blomkrukor, glas och ringklockor omkring sig. 

Denne någon till och med slår och tafsar på Elin. Nu vågar hon knappt vara ensam hemma längre. 
Vinnaren av Akademien för Det okända får ett tufft första fall. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4