tankafett.com

Komedi från 2005

Adam och hans collegepolare lever för bärs, brudar och pepperonipizza. En dag träffar Adam Eve - en smart, sexig och avslappnad puma som får honom att falla pladask. Problemet är bara att han inte kan få henne på fall, bokstavligen. Eva är något så ovanligt som en oskuld på campus, och Adam står plötsligt inför det omöjliga dilemmat att välja mellan sina kalsongryckande korridorsbröder och hans livs möjlighet till äkta kärlek. De verkligt tunga frågorna på college är redo att få svar.