Kategori: Action, Romantik, Thriller, Skräck, Science Fiction

Handling:
En liten öde stad har trakasserats i månader av ett elakt gäng, men ännu har ingen gjort något för att stoppa dem. En dag dyker en spöklik svart bil upp och utmanar olika medlemmar i gänget på enskilda fortkörningsrace, för att sedan döda en efter en av dem. Varken polisen eller gänget kan komma ikapp den svarta bilen och få reda på vem det är som kör, men lite sökande i gängets förflutna kan ge en och annan ledtråd om vem som ligger bakom...