Detta är ett Film program för Sony Ericssons mobiler som har ett UIQ symbian bios t.ex P800, P802, P900 och P910i ... kan nog funka på fler mobiler men det får ni testa själv :)

Programmet klarar av att visa AVI filmer och är det bästa filmprogram som en mobil kan ha enligt mig :)
man kan spola fram och tillbaka och ställa in ljus och ljud ett mkt bra program.

Cracken finns bredvid installations filen och heter SmartMovieUIQ_210_New.app den ska ni döpa om till SmartMovie.app och ersätta den gammla filen i smartmovie katalogen "I Mobilen" detta kan ni göra med Epocware File Manager eller någon annan file manager för mobiler.

efter det ska nog programmet funka :) konverteraren som följer med ska ni registrera med hjälp av smartmovie på mobilen.... starta smartmovie och sedan trycker du på LÅSA UPP KONVERTERAREN och då får ni ett nummer som ni skriver in i konverterarens registrerings ruta :) (OBS detta funkar endast om du lyckats att cracka smartmovie i mobilen!!)

Hoppas att detta hjälper er som vill visa film på nallen :) för det e ju stencoolt :D