The Ring tar dig med på en skräckfärd som sänder kalla kårar från första filmrutan till den oväntade upplösningen. Det hela börjar som en vandringssägen - en framviskad spökhistoria om ett mardrömslikt videoband som leder till döden inom sju dagar för den som tittar på det. När fyra ungdomar dör oförklarligt exakt sju dagar efter att ha tittat på ett sådant band, spårar reportern Rachel Keller upp videokassetten. Hon tittar på bandet och upptäcker till sin fasa att sägnen är sann! Rachel har nu bara sju dagar på sig att lösa det fruktansvärda mysteriet, innan tiden är ute! 