Entre Oliver et Barbara Rose, c'est immédiatement le coup de foudre. A peine mariés, ils ont deux enfants, Carolyn et Josh, et tandis qu'Oliver fait une brillante carrière d'avocat, Barbara entreprend de décorer la superbe maison qu'elle a dénichée pour eux. Toutefois, la vie monotone de femme au foyer finit par lasser la jeune femme. Après avoir engagé comme gouvernante l'opulente et généreuse Susan, elle se lance dans la restauration à domicile.
Malgré son indéniable réussite professionnelle, elle continue de se sentir frustrée et se détache de son mari. Un soir, elle lui annonce sa décision de divorcer. Lors d'une première entrevue, Harry Thurmont, l'avocat de Barbara, met une condition préalable à toute négociation : sa cliente conservera la maison et tout ce qu'elle contient. Sur les conseils de Gavin D'Amato, son avocat et ami, Oliver exige, comme la loi l'y autorise, de continuer à habiter la résidence. Dès lors, les choses vont de mal en pis...