Shaolin Kung Fu (2002)

Synopsis: Au coeur de la Chine, à l'intersection des montagnes saintes, se trouve le monastère légendaire de Shaolin. En ce lieu, le moine indien Bodhidharma, que les Chinois appellent Da Mo, réformera le bouddhisme et donnera à son enseignement le nom de zen. Au cours de toutes ses années de méditation, il cherchera les règles éternelles de la nature et développera des exercices afin d'unir l'harmonie spirituelle et la force physique. Ce sont les exercices de kung fu shaolin. Aujourd'hui, pour la première fois, dans ce DVD, nous vous présentons, par le grand maître de la 31e génération Shi De Sheng en personne, la haute école de kung-fu shaolin.

_________________
If this torrent link is dead or not well seeded, PM me for a re-seed
