Energi och Reflektion är en skiva som ger dig en stunds avkoppling  och reflektion. Och på så sätt fyller på dina energidepåer.
Energi och Reflektion består av delarna smidighetsträning, qigong,  avslappning och en guidad meditation.

Du kan välja en eller flera delar eller hela, beroende på hur mycket  tid du har för stunden och vad din kropp behöver just idag.
 
http://www.pim.se/qigong.php?id=195

Sammanställd av Epoz (LKS) i mp3 192 + Inscannade instruktioner och  bilder. Tyvärr ingen fram och baksida denna gången.