1.	KOMPETICIÓN II (2.004) 


El disco se abre con DJ Pacool scratcheando y mezclando en el corte "Luces cámara y acción". Lírico y Zato se reparten el trabajo en "Flor y Nata", rap duro. Ose y Demo lo hacen sobre la escena y otros MCs en "Oscuro es tu futuro". Bobby Lo y Black Bee le dan al micro en "Guerra", uno de los cortes más marchosos. El Chojín canta "Si importa", reflexión que sirve de continuación a una de sus amargas letanías incluídas en "No intentes negarlo" y que ahora se torna en un mensaje más optimista. Juanicka y Capaz escupen rimas en el clima oscuro de "Nube de misterio". Duo Kie junto a Spanish Fly (Triple X) mezclan dos estilos batalladores en "Que se acuerdes de tus muertos". Acción Sánchez reaparece en los platos en "Funk Session".