Tarta De Fresa - Dias De Disfraces

Ponte tu sombrero favorito, y ven a disfrutar de las magníficas narraciones de Tarta de fresa. Primero, una fiesta en el jardín de la casa de Tarta de fresa tiene que posponerse a causa de un gran chaparrón. Entonces, Tarta de mora sugiere que todos se disfracen y representen un cuento de hadas. Después, Burbuja de menta no se porta demasiado bien cuando conoce a un delicioso nuevo vecino, Sorbete de colores, que parece "un poco distinto"......Hasta que Tarta de fresa y los demás hacen una broma cariñosa en una fiesta de disfraces para demostrar que es bueno que todos seamos distintos...
