El juego básicamente adopta el esquema de FIFA 2005, añadiéndose varias mejoras y sobre todo modos nuevos. Así, la fluidez de la pelota ha sido mejorada y los tiros (totalmente irreales en la edición de 2005), ahora cuentan con una barra de potencia, siendo mucho más difícil de acertar. Aparte, se ha añadido un nuevo modo llamado "Temporada", donde el entrenador debe resolver 50 desafíos que representan una Liga de campeones. Luego están el partido rápido, la Copa de Europa, un partido en plan eliminatorio (juego en casa y fuera), edición de campeonatos, práctica y edición de retos (una especie de posibilidad de realizar situaciones específicas de partido, al estilo de lo visto en los Internacional Superstar Soccer de Nintendo 64). Aparte, se mantiene el modo online ya visto en las entregas de FIFA desde el 2004, tanto para PS2 como para XBOX. 
