-Ficha Tecnica y Artistica-
Director: Ron Howard

Actores: Russell Crowe, Renée Zellweger, Craig Bierko, Bruce McGill, Connor Price, David Huband, Paddy Considine, Paul Giamatti

Duración: 144 minutos Distribuidor: The Walt Disney Company

Discos: 1

Región: 2 

Video: Pal 

Idiomas Audio: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés . Dolby Digital 2.0: Inglés para invidentes

Subtítulos: Inglés, Español, Sueco, Noruego, Danés, Finlandés, Islandés, Inglés para sordos

-Sinopsis-
La vida de James Braddock (Crowe), apodado Cinderella Man por su increíble capacidad de resurgir de entre las cenizas, inspira esta película ambientada en la época de la Depresión para sacar a su familia adelante y termina convirtiéndose en un famoso boxeador..

-Datos de la Edicion-
Características especiales: Menús interactivos, Acceso directo a escenas.

Ripeo: DVDDecrypter + DvdRemake + DVDRebuilder (CCE 9 pasadas)

Idiomas: Español e Inglés.

Eliminado:
La selección de idioma al arrancar el DVD, poniendo por defecto el idioma Español. Advertencias molestas. Todos los extras, incluído el botón de acceso a los mismos.
Eliminado los comentarios en Inglés, así como el botón de selección.