Antiglobetrotter - En rejsetrilogi på trods

Simon Kvamm bryder sig ikke om at rejse. For at udfordre sin egen magelighed har han sagt ja til at tage til Afrika. Han skal lave TV om ungdomskultur. Men det er ikke lutter lagkage.

Afsnit 1 af 3

Magelighedsmennesket Simon Kvamm bliver kastet ud i den afrikanske slum. På sin første dag i Kenyas hovedstad, Nairobi, går han rundt med en teatertrup for at sætte plakater op i et slumkvarter. Plakater, der reklamerer for et teaterstykke, han selv er med i. Det handler om, at man ikke må gifte sin 13-årige datter væk. For det sker derude. Truppens skuespillere bor selv i slummen og lever typisk for en dollar om dagen. Simon er indkvarteret 15 minutter derfra på et luksushotel.