Seis quinceañeras viven internadas en un siniestro colegio. Allí pasan sus días atemorizadas y maltratadas por una temible monja. Un día, la monja descubre que una de las niñas está embarazada y, escandalizada, intenta purificarla. Sus amigas asisten horrorizadas a esta tortura y deciden ayudarla presas del miedo y la rabia. La monja nunca fue vista de nuevo y el colegio cerró repentinamente al cabo de unas semanas. 17 años más tarde, cada una de aquellas 6 niñas ha rehecho su vida por separado. Cada una tomó su camino con la esperanza de que olvidarse las unas a las otras les alejaría de ese terrible secreto del pasado y lograrían enterrarlo para siempre. Pero una noche, una de las mujeres muere asesinada de modo brutal. Pocos días después, otra mujer del mismo grupo de las 6 amigas del internado muere de forma parecida. Las restantes empiezan a asociar sus muertes y al ver sus vidas también en peligro se ven obligadas a reunirse tras todos esos años, enfrentándose de nuevo a su oscuro secreto, su trauma, su realidad. Deben acabar con la Monja antes de que ella acabe con todas. Saben que ha vuelto, y que busca venganza. Y la única forma de vencer a la Monja es regresar al lugar donde todo sucedió: el Internado. Eva (17), hija de una de las mujeres asesinadas, se unirá al resto de las mujeres y, acompañada por unos amigos, descubrirá en el internado su aterrador y oscuro pasado.