Alguien intenta estropear las Navidades de miles de niños. Rudolph, su amada Clarice y Santa Claus deciden reunirse e ir en busca del misterioso Ladrón de juguetes. Viajarán hasta la Cala de los Náufragos, donde la Reina Camilla los encarcelará y no los dejará libres hasta reconocer a Rudolph. 

El famoso reno confiesa estar triste y necesita convercerse de que sus amigos y, sobro todo Clarice, no sólo le quieren por su famosa nariz roja. Podrás vivir con ellos la persecución más emocionante cuando Rudolph y sus amigos deciden disfrazarse para descubrir y atrapar por fin al Ladrón de juguetes.