Dangerous Beauty - Die Kurtisane von Venedig

kabel eins: Sa 30. Sep 2006 03:13 - 04:54 (101min) - DVB-T recording PAL 720x576 4:3 MPEG-2 Sound: MPEG-2 Stereo 2 channels 

Venedig im 16. Jahrhundert: Die attraktive Veronica Franco hofft, über die Liebe zu dem jungen Adeligen Marco Venier endlich Zutritt zur königlichen Hofgesellschaft zu finden. Doch dessen Eltern verhindern die unstandesgemäße Mesalliance. Wie schon ihre Mutter Paola wählt nun Veronica das Leben einer Kurtisane. Als sie Geheimagenten des Vatikans der Hexerei anklagen, nutzt Veronica den Prozess, um die Heuchelei der männerdominierten Gesellschaft zu entlarven. 

Die wahre Geschichte von Veronica Franco, eine Verfilmung ihrer eigenen Schriftstücke und Überlieferungen. Siehe auch:
 
http://www.google.com/search?q=%22Veronica+Franco%22