"Vård oct omsorg 2002- ingar i förlagets
läromedetsserie för omvårdnadsprogrammet.
läromedlen i serien kännetecknas av
genomtänkt pedagogik, klara strukturer,
lättillgänglighet och elevanpassning med
underlag för elevaktiviteter på olika nivåer.

"Vard och omsorg 2002" är utbildningens
grundläromedel. Det spänner över hela
omvårdnads- och omsorgsområdet och ger
eleverna en översikt och grundläggande
kunskaper för vidare studier i andra kurser.
Läromedlet klargör vad som avgränsar och
förenar omvårdnad och social omsorg och
lyfter fram etiska och estetiska aspekter i
vård- och omsorgsarbetet. Tonvikt Iäggs
också pa olika satt att möta och kommunicera
med människor i olika vård- och omsorgssituationer.
Läromedlet tar vidare bl a
upp ergonomi, tekniska hjälpmedel, funktion
ochh skötsel av inredning och utrustning.