<img src="http://sauvagere.free.fr/dvd/film/shaolin_soccer.jpg">

För er som inte har sett den så säger jag bara "SE DEN"!!! Den finns i engelsk dubbad eller i orginal kinesiska (shing chong) språket. Den är nog en av de roligigaste filmerna jag har sett. Oavsett om man tycker fotboll eller kina filmer med kunfu stil.

Denna film har spidits så mycket på Internet och blivit populär så Mirmax (tror jag det var) köpte upp filmen och gav ut en DVD skiva. Med denna utgåva så har det tillförts vissa scener som kommer märkas för den som redan har sett den. Jag tror inget är borttagen... men det är vad jag tror. 

För tillfället och 4 dagar fram så kommer sitta på 1 TBit lina. Själv så sitter jag bara med 100Mbit till switchen, men det får duga.  Så äran är min.

Subs: Svenska, Finska, Norska, Danska
Audio: Engelska, Kinesika
Format: Vet inte...

imdb link: http://www.imdb.com/title/tt0286112/