5784-006   6. The Prisoner's Prisoner                     22.10.65
 Sat.1         Das graue Phantom                           **.**.**
 Kabel 1       Das graue Phantom

Ein britischer Fallschirmspringer unterrichtet Hogan darüber, daß er einen 
wichtigen Auftrag nicht zu Ende führen konnte: die Sprengung eines 
Munitionsdepots. Daraufhin begeben sich Hogan und Carter zu dem Depot und 
sprengen es. Dabei werden die "Helden" von dem deutschen General Schmidt 
überrascht. Hogan und Carter können ihn jedoch überwältigen. Mit einer Gruppe 
neuer Gefangener schmuggeln sie Schmidt ins Lager - und dort glaubt Klink dem 
deutschen General kein Wort.