Regi: Pelle Berglund
Åldersgräns: 15 år 	
Speltid: 102 min  	
Produktionsår : 1994
Genre:  Thriller, Svensk

Skådespelare: Rolf Lassgård, Björn Kjellman, Charlotte Sieling m fl.



Året är 1992. Det sovjetiska imperiets fall är ett faktum. Lettland är numera en självständig stat. Men bakom det officiella självstyret opererar starka krafter förbundna med den fruktade ryska maffian.

En rysk gummiflotte med kropparna av två döda män driver iland på den skånska kusten. Ystadspolisen under ledning av kommissarie Kurt Wallander (Rolf Lassgård) kan konstatera att de två männen har mördats och att flotten härstammar från Lettland... 


RIPPAD O UPPLADDAT AV PIRATKAPTEN

