Lara Croft (Angelina Jolie) är tillbaka för att ta sig an sitt farligaste uppdrag hittills: att återfinna det som en antik civilisation trodde var roten till allt ont, Pandoras ask. Hon tvingas resa jorden runt, från Grekland till Hongkong och Kenya och ännu längre bort för att hitta asken, innan en galen vetenskapsman (Ciarán Hinds) hittar den och kan använda den för att utplåna världen. Till detta äventyr värvar hon sin före detta pojkvän - Terry Sheridan (Gerard Butler) - en vinningslysten egoist som tidigare har förrått både Lara och nationen. Hon vet att han är den bäste för uppdraget, men kan hon lita på honom? Följ med på en resa fylld med vilda slagsmål, spännande dueller och svindlande flygturer för att rädda den antika asken...och människans framtid. 