Datos fílmicos
[Ficha de Shooter: El tirador en IMDb] Shooter (2007) / Antoine Fuqua

Nacionalidad: EE. UU.
[película] película, color / minutos / Acción, drama, suspense

Mark Wahlberg, Michael Peña, Danny Glover, Kate Mara, Elias Koteas, Rhona Mitra, Rade Sherbedgia, Ned Beatty

Produce: Paramount Pictures, Di Bonaventura Pictures
	
  Sinopsis
?Shooter? está basada en la novela ?Point of Impact?, escrita por Stephen Hunter. Se trata de un thriller en el que un francotirador de elite del ejército abandona su puesto tras asesinar a una persona inocente. Sus antiguos compañeros pedirán su ayuda en una importante misión. Tras lo cual se verá envuelto en un turbio asunto político que incluye intentar asesinar al presidente de los EE.UU.