Dirección: Patrick Lussier.
Países: USA y Canadá.
Año: 2007.
Duración: 99 min.
Género: Thriller sobrenatural, terror.
Interpretación: Nathan Fillion (Abe Dale), Katee Sackhoff (Sherry Clarke), Craig Fairbrass (Henry Caine), Adrian Holmes (Marty Bloom), Kendall Cross (Rebecca Dale), Teryl Rothery (Julia Caine), William MacDonald (Dr. Karras), David Milchar (Kurt), Josh Ballard (Danny Dale), David Milchard (Kurt).
Guión: Matt Venne.
Producción: Shawn Williamson.
Música: Normand Corbeil.
Fotografía: Brian Pearson.
Montaje: Tom Elkins y Patrick Lussier.
Diseño de producción: Andrew Neskoromny.
Vestuario: Maya Mani.
Estreno en España: 14 Agosto 2007.

SINOPSIS

Tras el asesinato de su familia, Abe Dale (Nathan Fillion) intenta suicidarse. Antes de ser reanimado por los médicos, Abe vive una experiencia cercana a la muerte en la que vislumbra una brillante luz blanca. A partir de entonces, un extraño poder le acompaña. Abe es capaz de percibir una inquietante aura en las personas que están a punto de morir. Al intentar salvarles de su destino, descubre que tendrá que pagar un alto precio por interferir en el orden natural de la vida y la muerte.