Asiatikerfanatiker presenterar:
                                  All In

Avsnitt två av 24. För synopsis se description i första avsnittet: 
http://thepiratebay.org/details.php?id=3354894
Dessa våra asiantorrents kommer att laddas upp en gång om dagen, mellan klockan 13-17 beroende på när våra seeders kan.

Det verkar finnas ett gryende intresse för denna serie så vi ska se till att ni får hela serien :)

Ett tack ska även gå till D-addicts med deras orginalseeders och CiMG för deras undertexter/subs.

Vill du kontakta oss? Ställa frågor? Väl mött på:

http://www.asiatikerfanatiker.mine.nu  och på #asiatikerfanatiker @ Efnet. 
För att komma in på våran IRC så måste ni ha en klient, en sådan kan ni ladda ner på http://www.mirc.com 

Hälsningar från #asiatikerfanatiker och dess seeders:

zae | _FlaYer | poka64 | lumow | NiXZe | Bjorkovich