Håkan Nesser - Carambole

128 Kbits
Författarläst
Speltid: ca 10 timmar
6kassetter

Han vaknade och kände först en oerhörd lättnad.
Det varade i tre sekunder, sedan förstod han att det inte varit en ond dröm.
Att det var verklighet.
Det hällande regnet, det plötsliga lätta rycket i ratten, det slippriga diket; allt var 
verklighet. Pojkens tyngd i hans famn och blodet som droppade ner i kapuschongen.''

En berusad bilist kör ihjäl en ung pojke. I skydd av regnet och mörkret smiter han från 
platsen. Men genom olyckan kastas hans liv in i helt nya banor. Han drivs in i ett alltmer 
uppskruvat och infernaliskt dilemma som han måste lösa med alla till buds stående medel. 
Polisen i Maardam, och kommissarie Van Veeteren, står snart inför ett fall som bär sin egen 
svarta, perverterade logik och där händelserna verkar lika förutbestämda som oförutsägbara.

Den sjunde, fristående romanen i Håkan Nessers flerfaldigt prisbelönta Van Veeteren-serie.