Judea, días antes del nacimiento del Mesías bajo la dominación del Aguila Imperial Romana. Herodes, ayudado por Belial, su fiel consejero y mago, ejerce el poder de forma tiránica con la obsesión de demostrar sus derechos sobre un trono que ha usurpado. Pero algo está a punto de ocurrir... Melchor, Gaspar y Baltasar, tres hombres con poderes en las artes de la magia, han estado buscando durante años una señal que les indique cuando y donde va a cambiar el curso de la historia. Por fin, ha llegado el momento. Guiados por una nueva estrella, los tres magos unirán sus poderes y su sabiduría para afrontar la amenaza de Herodes y encontrar antes que él los Atributos Reales destinados a reconocer la realeza suprema del Rey de Reyes. Esta misión los llevará a emprender un viaje lleno de aventuras al final del cual los tres magos se convertirán en los tres Reyes Magos.