LA TETA Y LA LUNA

Año:	1994
Duración:	90 min.
Nacionalidad:	España, Francia
Género:	Melodrama
	COLOR



Sinópsis:

Tete se siente abandonado cuando nace su nuevo hermano. No puede comprender por qué a éste le dan leche de la teta de su madre y a él sin embargo de una botella. Así que Tete habla con la luna y le pide una teta sólo para él.


Cuando una actriz llega a la ciudad, Tete la ve desnuda preparándose para su debut y se enamora de su teta, pero tendrá una aguerrida competencia por parte de un electricista del pueblo quien también desea su amor.

  
Reparto:
Mathilda May
Biel Duran
Miquel Poveda
Gerard Darmon
  
Dirección:
Bigas Luna
  
Fotografía:
Jose Luis Alcaine
  
Guión:
Cuca Canals
Bigas Luna
  
Música:
Nicola Piovani
 
http://www.todocine.com/mov/00206895.htm

