¿Has visto alguna vez a una manada de delfines saltando, haciendo piruetas y chapoteando entre las olas? ¿Y llamándose entre sí silbando, resoplando o por medio de chasquidos? ¿Y rebuscando a un pez escondido entre la arena del fondo del océano? En este vídeo encontrarás imágenes excepcionales, filmadas en pleno océano, del delfín mular y de sus primos, el pequeño delfín manchado y la orca, el inmenso predador de los mares.Reúnete con la Sirenita y con toda la pandilla de amigos acuáticos en el maravilloso universo de los dibujos animados de Disney.
