Stawka Wieksza Niz Zycie
Orginalny iso nr 3 z 9 plyt DVD.
Reszta pozniej.

produkcja: 1966 Telewizja Polska S.A.
nosnik: DVD 9 szt.
dzwiek: Dolby Digital 5.1 - polski
format: czarno-bialy 4:3
gatunek: Serial
dystrybucja: TVP S.A.
scenariusz: Andrzej Zbych 
muzyka: Jerzy Matuszkiewicz 

Serial filmowy o bohaterskich przygodach wojennych oficera polskiego wywiadu, dzialjacego pod kryptonimem J-23.
Przystojny Polak, w twarzowym mundurze oficera Abwehry, wygrywa II wojn? Swiatow?! Wykrada najglebsze tajemnice Rzeszy, ujawnia plany najwa?niejszych operacji wroga, kpi z wysilków niemieckiego kontrwywiadu, o?miesza starania gestapo.
W trudniej, niebezpiecznej sluzbie posluguje sie przebiegloscia, wdziekiem wobec dam, czujnum okiem, mocnymi pi??ciami i ci?tym slowem. Wkrótce awansuje do stopnia kapitana, a nawet odznaczony zostaje niemieckim Zelaznym Krzyzem.