Deluxe Ski Jump 3 to skoki narciarskie z tr贸jwymiarow? grafik?.

Mo?na wsp贸?zawodniczy? z komputerem lub przyjaci贸?mi na 16 skoczniach w pucharze ?wiata lub dru?ynowym. Je?li jeste? wystarczj?co dobry mo?esz wysy?a? swoje rekordy na stron? producenta gry: Mediamond. Aby by? dobry musisz do perfekcji opanowa? kontrol? myszy, a zw?aszcza jednoczesne naciskanie 2 przycisk贸w oraz odpowiednie pochylanie skoczka.

Realistyczna fizyka w po??czeniu z grywalno?ci zapowiada d?ugie godziny grania...

Wymagania sprz?towe:
Windows 98/Me/2000/XP
DirectX 8.1 lub nowszy
Pentium 3 450Mhz lub szybszy
128 MB RAM
Karta graficzna z akceleratorem 3D
i minimum 32MB ramu
Mysz z dwoma przyciskami
