Developpeur : Microsoft
Type : Système d'exploitation
Site web officiel FR: http://www.microsoft.com/france/windowsvista/
Sortie : 30 Janvier 2007

Microsoft Windows Vista (Microsoft Windows NT 6.0) est la dernière version du système d'exploitation Windows de Microsoft qui succède à Windows XP. Cette version était connue sous le nom de code Windows Longhorn jusqu'au dévoilement du nom officiel, le 22 juillet 2005.

La première version bêta a été disponible à partir du 27 juillet 2005, la commercialisation pour professionnels étant effective le jeudi 30 novembre 2006 sur la plate-forme de téléchargement de Microsoft (uniquement pour les titulaires d'une licence spécifique) et le 30 janvier 2007 pour le grand public avec les premières versions boîtes. Avant cette première version bêta, de nombreuses versions plus ou moins abouties (version alpha ou « milestones »), destinées avant tout aux développeurs d'applications et de pilotes, ont été diffusées, lors d'événements comme la Professional Developers Conference, ou bien illégalement via les réseaux Peer-to-Peer. La version RTM (Release To Manufacturing = finale) a été terminée le 8 novembre 2006

Microsoft permet aux abonnés de la communauté de développeurs MSDN, de Technet et du Technology Adoption Program, de télécharger la version finale depuis le 15 Novembre 2006.

La sortie pour le grand public est prévue le 30 janvier 2007.

(source Wikipédia)



    

    Quelques informations ...
    . Version française
    . Version 32bits
    . Le fichier iso pèse exactement 2,49 Go soit 2549.76 Mo

    Clef d'installation : YFKBB-PQJJV-G996G-VWGXY-2V3X8
