Un obstinado y embravecido joven cuyo poder mágico podría rivalizar con los grandes magos... Una atractiva joven sacerdotisa que tendrá que enfrentarse a poderosos demonios... Un rey guerrero que maneja las palabras y las armas con igual destreza... Todo en un mundo de islas y hechizos, mística y docellas, profecías y poder... Todo en mundo llamado Terramar.

Adaptada de la serie de famosas novelas de la escritora Ursula K. Le Guin, esta fantasía épica muestra la historia de un imprudente y temerario muchacho llamado Ged (Shawn Ashmore, X-Men 2) y que está destinado a convertirse en el mago más poderoso que el místico mundo de Terramar haya visto jamás. Hijo del herrero de una pequeña aldea, desconoce ser el "elegido" para devolver la paz a Terramar, amenazado por "Los Sin Nombre", unos peligrosos demonios liberados por un malvado guerrero que pretende convertirse en el dueño de toda la tierra conocida.

Cuando el rebelde Ged comienza a descubrir sus extraordinarios poderes, intentará dominar las ancestrales artes de la magia, al igual que sus propios impulsos. Para ello, contará con la ayuda de un viejo y poderoso mago, Ogion (Danny Glover, Arma Letal), un hombre de gran sabiduría y que le inculca que ser un mago implica muchas cosas, pero por encima de todo ayudar a la gente con la que convives en este mundo. Durante su viaje de aprendizaje, Ged tendrá que combatir con dragones, enamorarse, burlar a la muerte y en su destino final, empuñar la responsabilidad de blandir el poder necesario para reunir un planeta dividido.

Pero crecer no es fácil, y Ged a menudo tiene una pesadilla recurrente en donde se ve cazado por un poderoso y amplio ejército y por unos extraños y devastadores demonios. Pero en dicho sueño también hay sitio para la esperanza, personificada en una guapa y joven sacerdotisa a la que parece que tiene que salvar. Él aún no lo sabe, pero se trata de Tenar (Kristin Kreuk, Smallville), aprendiz de sacerdotisa del Templo de Atuan, una muchacha inteligente, atractiva y honesta. Una huérfana aceptada en dicha orden que absorvió como nadie la labor de su orden, el encargo de proteger el "Amuleto de la Paz", que mantiene encerrados a los mortíferos "Sin Nombre", y que tras ser partido en dos, desapareció hace muchos años, permaneciendo ocultos en algún lugar de Terramar.

La Suma Sacerdotisa del Templo de Atuan es Thar (Isabella Rosellini, Alias), una mujer apasionada cuya influencia como responsable de la orden está terminando, pese a ser aún la máxima responsable de guardar tanto el secreto de su misión como el objeto de la misma, el mantener atrapados a los "Sin Nombre", pese a la intención del Rey Tygath (Sebastian Roché, Odyssey 5), soberano del Reino Kargide de liberarlos y hacerse con su control para gobernar con mano firme todo el mundo conocido. Despiadado y falto de moral, está decidido a cumplir con su destino, pero para ello necesita encontrar a ese joven mago, de quien las profecías aseguran que es capaz de controlar lo