Quart, el hombre de Roma', basada en el libro "La piel del tambor", narra la historia de Lorenzo Quart, un sacerdote al que el Vaticano envía a Sevilla después de que el Papa recibiera una enigmática denuncia de un pirata informático. Un protagonista atractivo, a la vez que carismático, la intriga generada por las historias de misterio y un amor prohibido serán los principales ingredientes de esta nueva serie. El potenciador de 'Quart' será el suspense y los enigmas vinculados a la historia y a la propia religión.

La serie de 6 capítulos ha sido rodada en formato cine, lo que le otorga una calidad de imagen excepcional. 'Quart, el hombre de Roma', ha sido producida por Endemol en colaboración con Origen PC.

El hombre y sus debilidades
Lorenzo Quart tiene una nueva misión. Y un nuevo destino, Madrid. En la ciudad se reencontrará con viejos amigos como el inspector Navajo y Macarena Bruner y conocerá a otros como Alicia, Pedro Sangro, el padre Campos o Judas.

Crímenes sin resolver, desapariciones y robos relacionados con enigmas de la Iglesia Católica serán los casos a resolver por Quart. El reencuentro con Macarena pondrá a prueba a Quart. Sentirá más que nunca la debilidad dela carne. Su lucha personal ha comenzado; la moral, también...

Mantenerse firme ante los pecados terrenales será también una misión para Lorenzo Quart. La interrelación entre los personajes nos mostrará la trama más oscura del alma. El triángulo amoroso entre Quart, Macarena y Sangro no ha hecho nada más que comenzar.

El detective en busca de la verdad
Cuando la iglesia tenía un ejército y las conspiraciones del clero derrocaban reyes, el poder de la fe era absoluto. En el siglo XXI la creencia en la verdadera fe está en decadencia. Un nuevo ejército de soldados de Dios tiene que formarse para recuperar el camino hacia Dios: ITER AD DEUM. Hombres sin escrúpulos, capaces de asesinar, robar y extorsionar en nombre de Dios.

Las reliquias, los cuadros, la arquitectura y los objetos religiosos serán las armas utilizadas por esta orden para comenzar su camino hacia la verdad única: la cruz de Caravaca, los evangelios apócrifos, la lanza de Longinos, las Profecias de San Malaquías... La misión de la orden es reunirlas... La de Quart devolverlas a sus verdaderos dueños.