Följ med Bob Vilma och de andra på ett nytt  extra långt äventyr nu dyker 2 nya figurer opp Benny o Fyris.

Bob får höra talas om att det är stora planer på gång i Solrosdalen
Bob är rädd att dalen ska förvandlas till en stinkande storstad, så Bob börjar smida en plan.




Inspelad:2005
Release :2007
Längd: 55min
Språk Svenska ,Danska
Ljud: Stereo

Lägger opp Byggare Bob - Huvudet på spiken när denna är uppladdad.

Snälla SEEEDA så går allt mycket bättre.
Kola även in mina andra torrent
 
http://thepiratebay.org/user/dempaking