Jungcheon.

Título Alternativo: The Restless.
Director: Jo Dong-Oh.
Género: Acción, Fantasia, Romance.
Duración Aprox.: 105 min.
Interpretes: Jung Woo-Sung, Kim Tae-Hee, Hur Jun-Ho, Park Sang-Wuk, Kim Kwang-Il, Yoo Ha-Joon, Park Jeong-Hak.
Guion: Choi Hee-Dae, Jo Dong-Oh.
Producción: Jo Min-Whan, Kim Sung-su.
Música: Shirô Sagisu.
Fotografía: Kim Young-Ho.
Argumento:
Tras trabajar fielmente durante años a las ordenes del gobierno del Rey como asesinos de demonios, los Chuhyongdae son perseguidos, asediados y cazados. Solo su lider, Yi Kwak consigue escapar. Sin embargo en una encrucijada del destino, éste se verá trasladado al ?Joongcheon?, una especie de limbo donde residen las almas de los muertos hasta que llegue el momento de su reencarnación. Allí se encontrará con Yon-Hwa, su esposa fallecida tiempo antes, convertida ahora en una especie de guerrera celestial sin recuerdo alguno de su anterior vida. En medio de aquella paz les sorprenderá un ataque de demonios liderados paradójicamente por los antiguos socios de Yi Kwak. (sinopsis de chanpoo)

