La liga de los hombres extraordinarios

Director:	Stephen Norrington	Año:	2003	País:	EEUU

Reparto:	Sean Connery, Peta Wilson, Stuart Townsend, Jason Flemyng, Shane West, Richard Roxburgh, David Hemmings, Naseeruddin Shah, Tony Curran



Cuando un peligro mortal se cierne sobre el mundo y amenaza con destruirlo, la solución parece sencilla: Reunir a un grupo de personajes con increíbles habilidades que unidas luchen contra el mal. Así fue como nació hace mucho tiempo. "La Liga de los Hombres Extraordinarios", y no hay duda de que lo son: Allan Quatermain, el cazador más famoso de todos los tiempos, una mujer vampiro, el hombre invisible, Dr. Jekyll y su peligroso alter ego Mr. Hyde, el Capitán Nemo y un hombre inmortal...
