tankafett.com / Skräckfilm från 2006

En amerikansk kvinna som söker sina biologiska föräldrar får reda på att hon ärvt ett hus mitt ute i skogen i en avlägsen del av Ryssland. Det är huset som hon föddes i. Övergivet och obebott i 40 år är huset fallfärdigt. Det hon finner är mer än ett gammalt hus. Hon möter en mystisk man som hävdar att han är hennes bror, en tvilling hon aldrig känt till. Tillsammans upptäcker de att huset innehåller hemligheter till ett förflutet de inte minns. Tillsammans tvingas de återuppleva en serie oerhörda händelser och chockerande mord som tog plats just efter att de hade fötts på platsen de alla var meningen att dö.

En av After Dark Horrorfest