Réalisé par George A. Romero   

Avec Timothy Hutton, Amy Madigan, Patrick Brannan

Film américain.  Genre : Fantastique, Epouvante-horreur 
Durée : 2h 2min.  Année de production : 1993 
Interdit aux moins de 16 ans


Thad vit parfaitement heureux, et ecrit meme, sous un pseudonyme, des livres a succes ultra-violents qui lui permettent d'arrondir ses fins de mois. Jusqu'au jour ou il decide d'eliminer son heros imaginaire pour s'attaquer a une litterature plus serieuse. Mais la creature se rebiffe, prend vie et commence a semer la terreur...