Director:
	Peter Yates
Año:
	1987
Intérpretes:
	Cher, Dennis Quaid, Liam Neeson, John Mahoney, Joe Mantegna, Philip Bosco, E. Katherine Kerr, Fred Melamed, Michael Beach
Género:
	SUSPENSE
Duración:
	116 min
Certificado:
	Apta para todos los públicos
Un juez del Tribunal Supremo se suicida. Una mujer es encontrada muerta tras un extraño crimen. Un mendigo, veterano de Vietnam, es el acusado. Kathleen Riley es una abogada que debe hacerse cargo de un caso más. Sin embargo, ni éste es un crimen cualquiera, ni el acusado un criminal cualquiera. Mientras forma parte del jurado, Eddie Sanger descubre unas pruebas vitales para el caso de Kathleen y se pone en contacto con ella fuera del tribunal infringiendo la Ley. Las extrañas pruebas llevan a Kathleen por una peligrosa ruta, desde el mundo más sórdido de Washington hasta los más altos niveles del gobierno.
