Ultravioleta

Reparto    William Fichtner, David Collier, Ryan Martin, Milla Jovovich, Kieran O"Rorke, Cameron Bright, Nick Chinlund, Sebastien Andrieu, Digger Mesch, William Fichtner
Director    Kurt Wimmer
Productor    John Baldecchi
Duración    01:28:00
Género    Acción
Distribuidora    Columbia Tri-Star Films España

SINOPSIS
A finales del siglo XXI, surge una subcultura de seres humanos con una mutación genética: están dotados de una asombrosa velocidad, una increíble resistencia y una profunda inteligencia.
A medida que hay más personas contagiadas, el temor del gobierno aumenta y a los mutantes se les trata como a marginados, se les somete a pruebas espantosas y se les pone en cuarentena. El gobierno ha tomado la determinación de acabar con ellos, pero una mujer está decidida a impedirlo: la ultrabella y ultraletal Violet. Gracias a sus impresionantes técnicas de artes marciales y a su capacidad camaleónica, Violet se convierte en una guerrera solitaria dedicada a proteger a su nueva raza y a vengarse de los que la crearon.


