Nedräkningen har börjat. NASA ska just skicka i väg ett bemanat rymdskep till mars. Lyckas inte färden kommer regeringens miljardbidrag att dras in. Dessvärre visar det sig att raketen har ett allvarligt fel. Bara sekunder före starten plockas därför astronauterna ut ur kapseln. snabbt förs de till en hemlig hangar där de tvingas genomföra en fejkad marslandning framför TV-kamerorna.När deras raket sedan brinner upp under återinträdet till jorden inser de inser sitt dilemma. NASAs bluff skulle avslöjas om astronauterna "kommer tillbaka från de döda".
Deras enda chans är den orädde reportern Robert Caulfield. Men ska han undvika NASAs utsända mördare tillräckligt länge för att hinna avslöja den chokerande saningen... ? 

kvaliteten på filmen är inte den bästa. men ok på tanke att den släptes 1978

UPPLADDAT & RIPPAD AV: ADeadRat-JimmY