Genre : Drama & Romantik

De fem systrarna Bennet är uppvuxna med sin mor och har ett enda mål i livet - att hitta en man att gifta sig med. Den näst äldsta systern Lizzie kan dock komma på hundra anledningar till varför hon inte vill gifta sig. När Fru Bennet nås av den spännande nyheten att en förmögen ungkarl i sällskap med en grupp sofistikerade vänner skall tillbringa sommaren i en herrgård i närheten, fylls både hon och hennes döttrar av hopp om ett stort urval av presumtiva friare. Nykomlingen Charles Bingley blir omedelbart intresserad av äldsta dottern Jane. Historien tar dock en annan vändning när Lizzie träffar den stilige, mörke och snobbige Herr Darcy och det som till en början verkar som en lyckoträff blir snart en kamp om stolthet och fördom. Lyckas de ta sig över detta oväntade hinder och kommer Lizzie att gifta sig till sist?

