Catwoman
Reparto
Kim Smith, Byron Mann, Berend McKenzie, Sharon Stone, Peter Wingfield, Halle Berry, Christopher Heyerdahl, Alex Borstein, Frances Conroy, Lambert Wilson
Director
Pitof
Duración
01:44:00
Estreno
viernes 6 agosto 2004
Género
Aventuras
Distribuidora
Warner Sogefilms

SINOPSIS
La tímida y sensible artista Patience Philips (Halle Berry) parece no poder dejar de pedir disculpas por su propia existencia. Es una mujer sumisa y siempre dispuesta a agradar a la gente, que trabaja como diseñadora gráfica para la gigantesca compañía de cosméticos Hedare Beauty, dirigida por el despótico George Hedare (Lambert Wilson) y su esposa, la supermodelo Laurel (Sharon Stone). Cuando Patience se entera por casualidad de un siniestro secreto sobre un revolucionario producto antienvejecimiento de la compañía que pronto va a salir a la venta, se encuentra atrapada en medio de una peligrosa conspiración. Pero en su momento más aciago, Patience es salvada renaciendo con la fuerza, la velocidad, la agilidad y los agudísimos sentidos de un gato. Guiada por una misteriosa mentora llamada Ophelia Powers (Frances Conroy), Patience comienza pronto a explorar su nueva destreza y su intuición felina, así como su historia es la última de una larga línea de mujeres que han sido elegidas a lo largo de los tiempos para tener el don de estos extraordinarios poderes. Con su conocimiento y su fuerza recién adquiridos se convierte en Catwoman, una criatura fuerte, elegante y sigilosa que mantiene delicadamente el equilibrio sobre la delgada línea que separa el bien del mal. Las aventuras de Catwoman comienzan cuando se pone al acecho para arreglar algunas cuentas, pero su doble vida se ve enseguida complicada por la naciente relación de Patience con el resuelto detective Tom Lone (Benjamin Bratt). Lone se está enamorando de Patience, pero no puede evitar su fascinación por la feline fatale que parece que es la responsable de una serie de crímenes que asolan la ciudad. A medida que aprende a explotar sus poderes sobrehumanos, Catwoman se vuelve más fuerte y más rápida, y se convierte en una amenaza mayor para sus enemigos al tiempo que la línea entre Patience y su alter ego sin domesticar comienza a hacerse borrosa.


