..:: Rock star ::..
    
    
    
    
    
    
     Synopsis :
    
     Chris Coles se passionne pour le groupe de heavy metal Steel Dragon. Il gagne sa vie comme vendeur de fournitures de bureau. Une fois la journée de travail terminée, il retrouve les autres membres du groupe Blood Pollution qu'il a fondé en hommage à Steel Dragon et s'évertue à pousser la chansonnette.Mais des dissidences se font jour et Chris se fait expulser de la formation musicale. Il reçoit alors un appel du chanteur de Steel Dragon, un appel qui va changer sa vie. Celui-ci a besoin d'un remplaçant et il a entendu parler des talents de Chris. C'est d'un gars comme lui dont il a besoin.Chris n'en revient pas, son rêve devient réalité : le fan va pouvoir rejoindre ses idoles derrière le micro. Après toutes ces années de dévotion, il goûte enfin à la célébrité d'un véritable chanteur rock.
    
    
     Informations sur le Film :
         
          Réalisateur : Stephen Herek
          Acteurs : Mark Wahlberg, Jennifer Aniston, Jason Flemyng,Plus...
          Nationalité du film : américain
          Genre : Comédie dramatique, Musical
          Durée du film : 105 minutes
          Date de sortie :
          Langue : Français
         Sous-titre : Aucun    
    
     Informations sur l'upload :
                 
     Qualité : Dvd rip
     Format : XviD     