 El gobierno tailandés contrata a un grupo de mercenarios chinos para capturar a unos poderosos capos de las drogas pertenecientes al Triángulo Dorado. Tras sufrir toda clase de infortunios, los mercenarios logran atrapar al líder del grupo mafioso, pero lo que no saben es que los hombres de este señor del polvo blanco van tras ellos para liberar a su jefe. Acaba de comenzar una persecución entre cazadores y cazados y sólo los más preparados conseguirán salir con vida. La situación se hace cada vez más tensa y no tardan en caer las primeras víctimas. ¿Quién es ahora el cazador, y quién la presa?. 