Hi everyone, this is my first upload to PB.  I had to do it, I really wanted to watch this film, but I could not find a copy anywhere with English subtitles!  I found a DVD rip on another site but this did not have English subtitles either. So I encoded my own version -- it was worth it, this film is terrific!  

Encoded to 1.38GB as two 700MB files (2 CD's), as an .MP4, using H.264 and 160kbit/s AAC Audio.  It looks fantastic!  Almost indistinguishable from the original DVD rip.

NOTE: Subtitles have been muxed inside the file; you will likely need VLC to see the subtitles.

Enjoy!

             --Kevan









GRBAVICA
--------

Director:
Jasmila Zbanic
Writer:
Jasmila Zbanic
Release Date:
6 July 2006 (Germany) more
Genre:
Drama more
Plot Outline:
A woman and her daughter struggle to make their way through the aftermath of the Balkan war. more
Awards:
8 wins & 3 nominations more
User Comments:
plain simple and heartbreaking more
Cast(Cast overview, first billed only)
	Mirjana Karanovic	... 	Esma
	Luna Mijovic	... 	Sara
	Leon Lucev	... 	Pelda
	Kenan Catic	... 	Samir
	Jasna Beri	... 	Sabina (as Jasna Ornela Berry)
	Dejan Acimovic	... 	Cenga
	Bogdan Diklic	... 	Saran
	Emir Hadzihafisbegovic	... 	Puska
	Ermin Bravo	... 	Profesor Muha
	Semka Sokolovic-Bertok	... 	Pelda's Mother
	Maike Höhne	... 	Jabolka
	Jasna Zalica	... 	Plema
	Nada Djurevska	... 	Aunt Safija
	Emina Muftic	... 	Vasvija (as Minka Muftic)
	Dunja Pasic	... 	Mila
more
Additional Details
Also Known As:
Esma's Secret - Grbavica (UK)
Esmas Geheimnis - Grbavica (Germany)
Grbavica: The Land of My Dreams (International: English title)
more
Parents Guide:
Add content advisory for parents
Runtime:
USA:107 min / UK:95 min / Germany:90 min / Argentina:100 min (Mar del Plata Film Festival)
Country:
Austria / Bosnia-Herzegovina / Germany / Croatia
Language:
Serbo-Croatian
Color:
Color
Sound Mix:
Dolby Digital
Certification:
Brazil:14 / Switzerland:12 (canton of Geneva) / Switzerland:12 (canton of Vaud) / Netherlands:12 / Sweden:11 / UK:15 / Argentina:13
Filming Locations:
Sarajevo, Bosnia-Herzegovina
