Rättsläkaren Kay Scarpetta, som fått sparken från sitt arbete i Virginia, bor i Florida men kallas hastigt till sin gamla arbetsplats. Hennes efterträdare behöver hjälp med att utreda ett mord på en ung flicka som dött under mystiska omständigheter. Snart står det klart för Kay och hennes ständiga föjeslagare, systerdottern Lucy och polisinspektör Marino, att en seriemördare är i farten.


Inläsare: Kerstin Andersson

Daisy





Har även 2 andra deckare av Cornwell som heter Kroppspråk & Allt Som Återstår om någon vill ha...

