American pie 1: Jim inte bara oskuld, han är dessutom desperat att bli av med den. Hans far, som är en ovanligt förstående sådan, gör allt för att på bästa pedagogiska vis ge sin son en lektion i ämnet sex. Till sin hjälp tar han förutom diverse porrtidningar även en samling anatomiska uttryck från 50-talet. Jim lyckas till slut få med sig skolans utbytesstudent Nadia till sitt pojkrum där han i ett tafatt försök att förföra henne gör bort sig ganska så ordentligt, och allting sänds ut via Internet till hans skolkompisars stora glädje. 

American Pie 2 återförenar ungdomarna från första filmen efter deras första år på college. Mycket har förändrats, men en del konflikter består. Nadia och Jim är fortfarande vänner. Frågan är hur långt de båda vågar gå.

American Pie 3 -The Wedding: Jim, Stifler, Finch och de andra i gänget är tillbaka i en tredje och sista American Pie-filmen. Denna gång friar Jim äntligen till Michelle och därmed är allt förberett för tidernas vildaste möhippa, svensexa och bröllopsfest.

Rippat och uppladdat av mig: The Jackass