Los Caballeros del Zodiaco y la Reencarnación de Ellis La Diosa de la Guerra

Sinopsis:
Ellis, la diosa de la guerra y la división se encarna (en una bella muchacha lamada Eris, amiga de Hyoga) y vuelve a la vida. Acto seguido captura a Athena (Saori Kiddo) a fin de robarle sus energias y asi deshacerse de ella, su único obstaculo para gobernar con libertad en este mundo. Seiya y los demas Caballeros de Bronce deberán rescatarla antes de la puesta de sol, claro que para ello primero tendran que derrotar al ejercito de los Caballeros de Ellis, los Caballeros Fantasma.
