Paul Edgecombe var pa 30-talet vaktchef vid en avdelning for dodsdomda pa delstats-
fangelset Cold Mountain. En dag anlander en ny fange till avdelningen. En jattelik svart man vid namn John Coffey, anklagad och domd for att brutalt ha mordat tva vita smaflickor.
Paul tar sarskilt intresse for denna fange, som inte visar nagra som helst tendenser till ett valdsamt beteende. Da hander nagot mycket underligt en dag. Nagot som liknar ett miraket...
Huvudrollen spelas av Tom Hanks och det är en sevard, men grym film.