El próximo verano el cielo se caerá de verdad en la nueva película de animación por ordenador de Walt Disney Pictures, "Chicken Little". Este relato épico supone un nuevo giro a una fábula clásica sobre un pollito que siembra el pánico al confundir una bellota que cae de un árbol con un trozo del cielo. En esta hilarante aventura, Chicken Little está decidido a recuperar su maltrecha reputación. Sin embargo, cuando las cosas comienzan a mejorar, ¡un trozo de cielo le cae (esta vez de verdad) sobre la cabeza! El suspense, el caos y la risa se apoderan de la pantalla cuando Chicken Little y su pandilla de amigos frikis, Abby Mallard (conocido como Ugly Duckling), Runt of the Litter y Fish Out of Water, intentan salvar el mundo sin volver a sembrar el pánico en la ciudad. En esta ocasión, cuando se trata de salvar al mundo, ser un poco gallina ayuda.