Comme tous les enfants de son âge, Arthur est fasciné par les histoires que lui raconte sa grand-mère pour l\'endormir : ses rêves sont peuplés de tribus africaines et d\'inventions incroyables, tirées d\'un vieux grimoire, souvenir de son grand-père mystérieusement disparu depuis quatre ans.
Et si toutes ces histoires étaient vraies ? Et si un trésor était véritablement caché dans le jardin de la maison ? Et si les minimoys, ces adorables petites créatures dessinées par son grand-père, existaient en chair et en os ? Voilà qui aiderait à sauver la maison familiale, menacée par un promoteur sans scrupule !
Du haut de ses dix ans, Arthur est bien décidé à suivre les indices laissés par son grand-père pour passer dans l\'autre monde, celui des Minimoys, et découvrir les sept terres qui constituent leur royaume...