Windows XP ? Edición de Mundo-PC

Especificaciones:
Windows XP Professional
Arquitectura: x86 32 bit edition
Build: 2600; Service pack 2 integrada
Tamaño o Peso: 676 MB
ISO MD5 hash: E82BAFE71AE0784700D3B877B691736A

Esta es la primera versión oficial de XP para www.mundo-pc.com. Para está versión, nos hemos concentrado en un par de cosas. Primera: velocidad y estabilidad, que son las mas importantes.
Después nos concentramos en el factor diversión. Por ejemplo: aquí tendrás 79 juegos mas, 20 salva pantallas y 10 temas diferentes, Aparte de eso tratamos de incluir al menos una aplicación para cada cosa, para que puedas hacer lo que gustes con tu PC. Con está versión podrás ripear DVDs, manejar documentos en formatos como Word, PDF, también podrás ver tus películas en formatos como XVID y Divx, abrir archivos comprimidos (ZIP, RAR, ISO, etc.) disfrutar de juegos en línea, navegar el internet de una manera segura, quemar CDs y DVDs, editar fotos y muchas otras cosas mas.

Casi todos los programas están en Español, sin embargo algunos están solo en Ingles (los juegos fueron escritos solo en Ingles, pero son muy fáciles de usar). Una de las cosas en que nos enfocamos fue la compatibilidad, solo usamos software que estamos seguros trabajaría con casi cualquier computadora. Así que no hay necesidad de tener una PC ultimo modelo , ni las ultimas actualizaciones, ni el Java o .NET instalados . Todo aquí te debería trabajar en una PC semi-moderna sin necesidad de descargar o instalar nada adicional.

Los requerimientos mínimos fueron eliminados. Como dijimos, todo trabajara en una PC semi-moderna. Sabemos que también trabajara en PCs viejitas. Pero aquí les incluimos lo que nosotros consideramos nuestras recomendaciones.

Trabajara muy bien si lo instalas con estas especificaciones o superiores.

Procesador: 233 Mhz o superior
Memoria: 128MB o mas
Disco Duro: 4 GB o mas
Tarjeta de Video: 4 MB o mejor 

Bien, ahora hablemos de lo que está versión trae. Que es lo que viene instalado?

Actualizaciones:
Service Pack 2
Windows Installer 3.1 (KB893803V2)
Daylight saving time patch (KB931836) (Parche para uso en diferentes regiones)
Windows Media Player 10

Codecs:
Xvid (tambien decodifica Divx & Mp4) - v.1.1.2-01112006
Real Media Lite v.1.52
Quicktime Lite v1.81

Diversión:
Juegos Adicionales (79 juegos extras)
Salva Pantallas (20 salva pantallas extras)
Temas (10 temas extras)
Reloj de Escritorio (muy elegante)
 
Aplicaciones para Grabar:
Ashampoo Burning Studio 6.5
Nero 6.6.0.18

Productividad:
Adobe Reader 8.0
Office 2003 (Creditos a BJ)
Money Manager 0.8.0.4

Programas para uso en linea: (internet)
Firefox 2.0.0.4
Flash 9 for Firefox
Flash 9 for Internet Explorer
UTorrent 1.61
VideoTodo 2.0.1.0 (descarga y convierte videos de youtube, google y muchos mas)

Programas de Audio:
Audacity 1.3. beta
AudioShell 1.3.5
BonkEnc 1.0.1
MediaCoder 0.6
WavePad 1.06

Programas Misceláneos:
Calculadora (6 extras)
Dictado Expreso 4.00
TrueCrypt 4.3
WinRAR 3.70 beta 4

Herramientas del Sistema:
Easy Recovery 6.03 (recuperación de datos)
Smart PC 4.0
Everest Ultimate Edition 3.80.952
Uninstall Manager (Créditos a Argente)

Programas para edición de Fotos:
Photo Commander 5.30
PhotoFiltre 8.1.1
TuxPaint 0.9.16

Aplicaciones de Video:
DVD Cloner 4.10 b914
DVD Shrink 3.2.0.15
VideoTodo 2.0.2.1
VLC Media Player 0.8.6

Les recomendamos que si desconocen el uso o para que sirvan algunas de estas aplicaciones, usen el Google para obtener información al respecto.


Después de terminada la instalación del XP, corran el CD y les aparecerá un menú con unas opciones extras que podrán aplicar a su XP ya instalado.
Podrás deshabilitar estas opciones:

Centro de Seguridad (security center)
Actualizaciones Automáticas (automatic updates)
Corta fuegos (firewall)
Auto arranque de CD (cd auto run)
(Estas son opciones disponibles en el menú que te aparecerá, es decisión tuya si gustas aplicarlas o no)

También podrás aplicar un parche para el TCP/IP para habilitar el total de ancho de banda disponible en caso que algunas actualizaciones o aplicaciones causaran que tu internet navegase más lento. También tendrás opción a un parche para el SFX y para lo cual tendrás más información en el menú que te aparecerá en esa sección.




Créditos:

Petillero: por proveer algunas de las aplicaciones y temas aquí usados.

y2c: Por haber ayudado probando este sistema en busca de problemas.

Lo Correcto: por algunos de las aplicaciones aquí usadas, pero aun mas crédito por ser quien a
traducido mis ideas al Español, ya que sin su valiosa ayuda este proyecto hubiese sido imposible.
 
Sleepydvdr: por la mayoría de las aplicaciones aquí usadas y por su dedicación a este proyecto el cual sin sus aportes y gran ayuda este proyecto hubiese sido imposible. 

Por favor ayuden a darle SEED, haremos lo mejor de nuestra parte para darle SEED para que todos los que gusten puedan bajarlo, pero no podemos hacerlo solo nosotros por siempre.

[b]SEED         SEED          SEED          SEED       SEED         SEED          SEED      SEED[/b]

Muchas gracias a todos aquellos que ayudaran a darle seed y a postearlo en otros lugares.

Por favor al postearlo en otros lugares, mantengan los créditos a quienes lo merecen y no olviden incluir un enlace a :

www.mundo-pc.com


Traído a ustedes por: 

Sleepydvdr   =  The Crazy Hacker  Y  Lo Correcto.
