geregisseerd door Ken Loach
met Kierston Wareing, Juliet Ellis en Frank Gilhooley

Angie (Kierston Wareing) krijgt te horen dat ze ontslagen is vanwege slecht gedrag. Ze weet haar huisgenoot Rose (Juliet Ellis) te strikken om een soort gelijk bedrijf op te zetten vanuit hun woning en het bedrijf te laten bemannen door wanhopige immigranten.


Deze torrent en nog veel meer torrents kun je vinden op het NLT Release Forum

 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php




Enjoy The Movie!!!!