
Arne Naess (Næss)

Livsfilosofi : Ett personligt bidrag om känslor och förnuft
(Svenska)

Jag skulle vilja få fler människor i vårt samhälle att fundera över 
riktningen i sina liv och fråga sig: "Är det detta jag vill?". Med 
dagens livsstil och i vårt rationella samhälle undervärderas ofta 
känslornas stora betydelse för vårt välbefinnande.

Livsfilosofi är en bok där frågorna är fler och viktigare än svaren.
Författaren och filosofen Arne Næss vill se en större medvetenhet om 
känslornas avgörande roll i människornas tankar och handlingar. Han 
menar att det är stor skillnad mellan att bara fungera som människa 
och att vara medveten om att det är just nu du lever.

Arne Næss (född 1912) är mest känd för den svenska publiken för sina 
filosofiska arbeten samt böckerna Empirisk semantik (senaste upplaga 1992) 
och Ekologi, samhälle och livsstil (sv. övers. 1981). 1996 mottog han 
Svenska Akademiens nordiska pris.

Per Ingvar Haukeland (född 1966) är medförfattare till Livsfilosofi och 
har i flera år arbetat och undervisat tillsammans med Arne Naess.


Översättning:	Mona C Karlsson
Inläsare:	Leif Liljeroth
Omfattning:	166 MB (8h 6min 02sek)
Kvalitet:	48 kbps 22 kHz mono MP3	
	
RESEED!

- BhangWalla -