Farbror Blås nya båt

En film efter Elsa Beskows älskade barnberättelse

-----------------------------

Farbror Blå har skaffat sig en ny, fin roddbåt. Under en utflykt till en holme passar Petter och Lotta på att ge sig ut ensamma i båten medan de vuxna tar sig en middagslur. Barnen lockas av vackra näckrosror och glömmer att passa årorna -
som glider ut i vattnet. Det blåser upp och båten driver allt längre från både årorna och holmen, där tanterna och Farbror Blå är kvar. Det blir ett spännande äventyr de sent ska glömma.

I filmen medverkar Håkan Jahnberg, Berit Tancred, Ittla Frodi, Gun-Britt Falck, Ingvar Axelsson, Eva Hassellöf, Pontus Gusafsson, Hans-Eric Stenborg, Ann-Mari Adamsson, Sigge Fischer och Arthur Fischer.
Regi: Mille Schmidt. Bearbetning: Gustav Molander. Berättare: Åke Falck.

Filmens längd: 1:07:38.
Inspelningsår: Okänt

-----------------------------

Detta är en VHS-rip, vilket givetvis begränsar bild- och ljudkvaliteten något, men även originalinspelningen är ganska gammal, vilket syns. Filmen är komprimerad med XviD i upplösningen 480 x 384 och har "tvättats" med några digitala filter för att få bort det värsta VHS-bruset. Ljudspåret består av musik och en berättarröst på svenska. Det är i mono i mp3-format, 64kbit/s.