En film av Emir Kusturica. OBS! Svensk- och Dansk-textning

Ingenjören Luka och hans operasjungande fru Jadranka slår sig ner med sin son, Milos, i en avlägsen by någonstans i Bosnien 1992. Luka planerar att bygga en järnväg till byn och locka turister till trakten. Luka är så uppslukad av sitt arbete och så medfött optimistisk inför livet att det pågående kriget helt undgår honom. När kriget trappas upp och Jadranka flyr med en musiker och Milos blir inkallad vänds Lukas liv upp och ned. Milos blir tillfångatagen och den serbiska armén lämnar en muslimsk kvinna, Sabaha, som gisslan hos Luka. Ljuv musik uppstår mellan Luka och Sabaha, men Sabaha ska lämnas över i utbyte mot en serbisk fånge: Lukas son Milos. Allt är med andra ord precis som vanligt. Välkommen till ännu en underbart frustande, livsbejakande och vansinnigt rolig berättelse av filmmästaren Emir Kusturica.

http://www.imdb.com/title/tt0322420/

/gAz


Sökord: Life is a miracle   Zivot je cudo