Organiza tu colección de vídeos con este estupendo catalogo 
Lo tiene todo, excepto el idioma español, su único pecado ya que todo lo demás, lo hace con talento y eficacia. Si has estado acumulando vídeos en múltiples formatos de vídeo y tienes un buen montón de DVD, necesitarás un buen gestor para tu colección, con el que localizarás al instante una película.
Movie Label 2007 proporciona una interfaz pulida y bien estructurada, con diferentes áreas de información organizadas de forma intuitiva. En el centro está el principal área de visualización de la colección de vídeo, bien como listado o galería de miniaturas, con todo el material gráfico de las películas. 
Por cierto, para añadir una película, basta con introducir su nombre y de forma automática, Movie Label 2007 descargará desde Internet todos los datos de reparto al completo, director y producción, así como una descripción corta y las carátulas del DVD.
Si prestas o tomas prestado un vídeo, puedes introducir el nombre de la persona en su gestor de contacto y, si ya ha pasado demasiado tiempo y todavía no te ha devuelto el vídeo, siempre podrás enviarle un aviso o recordatorio por e-mail usando la interfaz de Movie Label 2007. 
Además, brinda estadísticas completas y gráficas de tu colección de vídeo, así como la posibilidad de hacer copias de seguridad de la base de datos y exportarla a XML, HTML, Excel o fichero de texto. Movie Label 2007, el gestor perfecto.
Requirements
 Windows 95/98/Me/2000/XP/Vista
