Från producenterna bakom FIFA-serien kommer Total Club Manager 2004 som sätter dig i ledningen för ett stort eller litet Europeiskt fotbollslag.

Oavsett om du kämpar för överlevnad eller siktar på de stora Europeiska titlarna kommer TCM 2004 att ge dig total kontroll. Du får möjlighet att styra en fotbollsklubb som du anser bäst. I dina uppgifter ingår bland annat att köpa och sälja spelare, träna spelarna, bestraffa eller belöna spelare, ta hand om pressens frågor och det viktigaste av allt, hålla fansen på gott humör.
Total Club Manager visar på ett realistiskt sätt hur det dagliga arbetet är för en manager. Om du misslyckas är det bara att börja leta efter ett nytt jobb.