Hay sonidos que están directamente unidos a nuestra más tierna infancia. Son canciones que nos transportan a la última etapa de la televisión en blanco y negro y los primeros tiempos de la tele en color en España. Un color que nos descubrió a todos que las largas camisetas a lo Charly Rivel y las narizotas de Los Payasos de la Tele eran rojas. Como lo sigue siendo la camiseta de Fofito, uno de los artífices de que los que rondamos los cuarenta tengamos todavía grabadas en nuestra memoria aquellas canciones que cantábamos cuando éramos unos niños. Unas canciones que, a pesar del paso del tiempo, siguen estando vigentes, como podemos comprobar ahora en ?Las canciones de siempre como nunca?, el nuevo álbum de Fofito, que incluye 1 CD con 10 canciones (tres de ellas inéditas) y un Villancico Mix más 1 DVD con el making of de la grabación de este disco y actuaciones exclusivas en televisión de Fofó, gran patriarca del clan Aragón, triste y repentinamente desaparecido en 1976, y Fofito


Poromponpón Manuela
Susanita
Fofitón
Mi barba
La gallina Turuleca
El tranvía 33
Animales Fútbol Club
Auto nuevo
Ay ay ay
Los días de la semana
Villancico Mix 