Hasta la actualidad la Primera Guerra Mundial siempre se había visto como algo que ocurrió en blanco y negro, pero no era real.
Usando imágenes de archivo inéditas de Rusia, Alemania, Francia, Italia, Estados Unidos y el Museo Imperial de Guerra Británico, esta serie se ha coloreado usando la última tecnología por ordenador, devoviendo por primera vez el color a la Primera Guerra Mundial.
Fue durante la Primera Guerra Mundial que se desarrolló el avión de combate, se introdujo el gas venenoso, se inventaron el tanque y los lanzallamas y se extendió es uso de la ametralladora y de la artillería pesada.
Esta serie aporta una retrospectiva única de los sucesos que ocurrieron entre 1914 y 1918 y que contempló cómo 65 millones de hombres tomaron las armas para luchar el uno contra el otro. 

- Episodio 3: Sangre en el aire.
- Episodio 4: Asesino en el mar.