Han syns på landets bibliotek, på rockklubbar, på Dramaten och på tidningarnas kultursidor. Med scennärvaro, charm och sylvassa texter sätter den blott 24-åriga poeten/estradören Daniel Boyacioglu fingret på tidsandan i dagens Sverige.
Klart intressant, den här killen kommer att gå långt.

Jag testar att rippa i xvid ett litet tag, filerna har högre upplösning och
filerna blir mindre. Tycker ni att jag ska fortsätta rippa i xvid eller ska
jag hålla mig till vcd?

.ooOO ROSA MANNEN 2006 OOoo.