Documentary on Pablo Escobar

Language: Mix of English and Spanish
Subtitles: Dutch
Release: 2005

Dutch summary:


"Tijdens zijn topjaren beheert Pablo Escobar met zijn Medellin kartel een miljarden drugsimperium. Honderden rechters, journalisten, politici, concurrenten, politie-mannen en vele onschuldige omstanders worden door Pable een wrede dood in gejaagd. Waarom was hij bij velen geliefd als de "Robin Hood van Medellin" en wie waren de geheime moordcommando's "Los Pepes"? De Colombiaanse regering zelf? Als Pablo zo machtig wordt, dat zelfs de Amerikaanse president George Bush Sr. voor zijn leven moet vrezen, kan men niet anders dan hem de oorlog verklaren. Deze fascinerende documentaire bestaat uit twee delen. Zijn leven, macht, geld en moordzucht en de enorme internationale operatie om hem te stoppen. Dit is de enige en volledige Pablo Escobar documentaire."