Ruzsa Magdolna (Magdi) A vajdasagi szarmazasu lany lehengerelte a Megasztar3 zsurijet es kozonseget is, igy nagyszeru hangjaval es hatalmas szivevel o nyerte ezt a megmerettetest. A CD betekintest nyujt abba a sikersorozatba, amivel nyernie sikerult a Megasztarban. A varhatolag november-december kornyeken megjeleno uj, sajat CD-jeig nagyszeru lehetoseget ad a CD a nosztalgiazasra!

Magdi nevjegye:

Születési id?: 1985. 11. 28.
Csillagjegye: Nyilas
Foglalkozása: szülész-n?gyógyászati n?vér
Kedvenc színe: zöld, fekete, barna, narancs
Kedvenc étele: báránypörkölt, kacsasült és olasz tészták
Kedvenc itala: sör, Schweppes
Kedvenc zenekara/el?adója: Zanzibár, Greenday
Példaképe: Tina Turner és az édesanyja

udv mindenkinek:

parmin@sch.bme.hu