Año 2004 
 Nacionalidad USA 
 Estreno 29-10-2004 
 Género Comedia 
 Duración 100 m. 
ZINEMA.COM  T. original Melinda and Melinda 
    Dirección Woody Allen 
    Intérpretes Chiwetel Ejiofor (Ellis) 
       Will Ferrell (Hobie) 
     Jonny Lee Miller (Lee) 
        Radha Mitchell (Melinda) 
        Chloë Sevigny (Laurel) 
     Guión Woody Allen 
  Fotografía Vilmos Zsigmond 
  Música Varios 
  Montaje Alisa Lepselter 
Sinopsis    
En Manhattan se suceden dos historias completamente diferentes de una misma protagonista en crisis, Melinda, dando rienda suelta a los talentos divertidos y serios en una combinación de comedia romántica y drama, donde se muestra la fragilidad del amor, la infidelidad conyugal, el romance sofisticado o la incapacidad de comunicarse. 
      
Referencias 
