Ofelia (Betiana Blum), Magda (Carmen Maura), Reyes (Marisa Paredes), Elena (Mercedes Sampietro) y Nuria (Verónica Forqué) forman un repóker de personalidades tan excéntricas como entrañables. Son todas madres de varones de muy diversos atractivos, son todas modernas y circulan todas a la velocidad de la urgencia por las avenidas, los parques y los apartamentos más elegantes del Madrid de hoy en día. Un escenario tan cambiante como la melodía de un móvil, que se convertirá en el exclusivo telón de fondo de las intrigas, las pasiones, los secretos y los enredos más divertidos que cualquiera de ellas pueda recordar. Lo que todavía ignoran es que el destino les ha reservado una fantástica sorpresa: sus hijos están a punto de contraer matrimonio en la primera boda gay de la historia de España y todas van a coincidir en la celebración. Eso sí, sólo después de superar los obstáculos más improbables. Así, mientras Reyes delibera qué hacer con su jardinero si seducirle o despedirle- sucederá de todo: Ofelia declarará la búsqueda y captura de su perrita, Magda tendrá que aplacar una revolución, Nuria se besará con el hombre equivocado y Helena se preparará para el caso más difícil de su carrera. Y no existirá adversidad alguna capaz de impedir que ninguna de las cinco Reinas asista a la ceremonia más importante de la vida de sus hijos.