Czterej pancerni i pies (1966)

10xdvd 9xdvd5 + 1xdvd9
Twórcy: 
re?yseria Konrad Na??cki, Andrzej Czekalski 
scenariusz Stanis?aw Wohl, Janusz Przymanowski 
zdj?cia Romuald Kropat 
muzyka Wojciech Kilar 
na podstawie: powie?ci Janusza Przymanowskiego: \'\'Czterej pancerni i pies\" 

Gatunek: 
Przygodowy, Wojenny / War, Adventure 

Opis: 
Serial telewizyjny bij?cy wszelkie rekordy popularno?ci w?ród kilku pokole? widzów. Przedstawia wojenne losy dzielnej za?ogi czo?gu \"Rudy\" i psa Szarika. Przebój pi??dziesi?ciolecia! 

Obsada: 
Janusz Gajos - Jan Kos 
Franciszek Pieczka - Gustaw Jele? 
W?odzimierz Press - Grigorij Saakaszwili 
Pola Raksa - Marusia 
Wies?aw Go?as - Tomasz Czere?niak 
Roman Wilhelmi - Olgierd Jarosz 
Janusz K?osi?ski (I) - Czernousow 
Tadeusz Kalinowski - pu?kownik 
Tadeusz Fijewski - Czere?niak 
Barbara Krafftówna - Honorata 
Witold Pyrkosz - Franek Wichura 
Aleksander Bielawski - radziecki dowódca 
Ma?gorzata Niemirska - Lidka Wi?niewska 
Krystyna Ko?odziejczyk - Katarzyna, magazynierka w szpitalu polowym 
Witold Skaruch - Polonus z Ohio