Sinopsis 
Cuando se tienen 12 años cada día es un nuevo descubrimiento. Pero NADA puede preparar a David para la aventura que se le avecina.
Para empezar, imagina que un día al despertar descubres que¡has perdido ocho años de tu vida!
Todo, su madre, su padre incluso su perro han cambiado. Todo excepto él. Y esto no es lo único extraño. ¿Por qué su mente le envía señales extrañas que no puede comprender? ¿Por qué un grupo de científicos secretos del gobierno quiere nacional? La verdad es todavía mas extraña, porque siendo David tan solo un niño, su mente es la llave para un descubrimiento extraordinario. Un visitante de otra parte del universo. Es hora para un arriesgado viaje a través del tiempo y del espacio, con David en los controles porque El es el Navegante. 
