Disneys klassiker nr. 42: Skattkammarplaneten. SWE+ENG DD5.1 + SWE sub. 5300 kB/s.
Alla menyer och allt extra är borttaget, då det är väldigt mycket sådant på denna DVD, vilket fick bitraten att sjunka till ca 3000 på en DVD5.

Detta är en underskattad Disney-film som floppade fulltsändigt på bio, pga missriktad marknadsföring. Den är nämligen gjord för ungdomar och vuxna och passar ej de minsta barnen. Är man såld på Star Wars så är det en kanonrulle!
Lägger upp denna som tack för alla de Disney Klassiker som jag leechat!