Twarz? w twarz *2007*

produkcja: Polska
gatunek: Melodramat, Obyczajowy, Sensacyjny 
data premiery: 2007-09-04 (?wiat) 
re?yseria Patryk Vega
scenariusz Mariusz Bieli?ski, Micha? Arabudzki
zdj?cia Piotr Lenar
muzyka Rados?aw ?uka
od lat: 15
czas trwania: 45

G?ównym bohaterem serialu jest Wiktor, pseudonim ?Wa?ka? , z?odziej, którego ?ycie zmienia si? w momencie, gdy zostaje nies?usznie oskar?ony o pope?nienie morderstwa. Nie maj?c mo?liwo?ci oczyszczenia si? z zarzutów, ucieka do Szwajcarii, gdzie poddaje si? szeregowi operacji plastycznych twarzy. Wiktor sp?dza w Szwajcarii dwa lata i poddaje si? kilku operacjom, dzi?ki którym poznaje Mart? - lekark?, która podj??a si? zmiany jego twarzy. Oboje powolij dobrze si? poznaj? i? zakochuj? w sobie. W czasie pobytu za granic? bohater postanowia zmieni? swoje ?ycie. Niestety, przesz?o?? dogania go szybciej, ni? si? tego spodziewa. ?eby zacz?? normalnie ?y? u boku ukochanej kobiety, musi zrzuci? z siebie ci??ar nies?usznych oskar?e?. Po powrocie do Polski Wiktor za wszelk? cen? stara si? wyja?ni? okoliczno?ci morderstwa, o które zosta? pos?dzony i znale?? prawdziwego zabójc?.

Obsada: 

Pawe? Ma?aszy?ski: Wiktor Waszak, Wa?ka 
Magdalena Walach: Marta Michalska 
Krzysztof Kiersznowski: Wnuk 
Szymon Bobrowski: Marcel Jaworski 
Agnieszka Wagner: Mecenas Anita Sie?czuk 
Jakub Weso?owski: Bazyl, syn Piekarza 
Marta ?muda-Trzebiatowska: Ola 
Jaros?aw Boberek: Policjant 
Jan Wieczorkowski: Knapp 
Aleksandra Miko?ajczyk: Agnieszka Rulewicz 
Mariusz Czerkawski: Hubert Sie?czuk, m?? Anity 
Jan Machulski: Profesor Michalski, ojciec Marty 
W?odzimierz Matuszak: Kasprzyk 
Maciej ?uczkowski: ?liwa 
Wojciech Brzezi?ski: ?y?a 

wersja dla niecierpliwych...

[Film]
?ród?o : TVN VOD
Czas trwania : 00:34:12

[Video]
Rozdzielczo?? : 480x360
Kodek : DivX (4 / 5 / 6)
FPS : 25,00
BitRate : 983 Kbps
Wspó?czynnik jako?ci : 0,23 b/px

[Audio]
Kodek : MPEG 1 or 2 Audio Layer 3 (MP3)
Ilo?? kana?ów : 2
Sample Rate : 48000 Hz
BitRate : 128 Kbps