Action/Thriller från 2004 av Michael Mann.

Info: 
Vincent (TOM CRUISE - "Minority Report", Mission Impossible") 
är en cool, beräknande yrkesmördare som hör till de bästa. Max (JAMIE FOXX - "Ray", "Ali") är en taxichaufför som trots stora drömmar inte lyckats komma någonstans. Under en ödesdiger natt måste Max köra Vincent på hans nästa uppdrag: en natt som innebär fem anhalter, fem offer och en flykt. Två mäns öden förs samman, kolliderar - och förändras för alltid. Efter i natt blir ingenting sig likt...


Rippad och uppladdad av mig: The Jackass