Video:
- kodek: Xvid MPEG-4 Codec
- rozdzielczość: 480x352
- bitrate: 839 kb/s
- ilość klatek na sekundę: 25

Audio:
- kodek: MPEG Layer-3 (MP3)
- bitrate: 96 kb/s
- liczba kanałów: 2
- typ bitreatu: CBR
- częstotliwość próbkowania: 32000 Hz

Opis odcinka:

Grigoji i Lidka spacerowali nad brzegiem morza. Grześ znalazł czapkę niemieckiego marynarza, wstążkę od niej darował Lidce, resztę zachował dla siebie, do czyszczenia butów. Gustlik ćwiczy Tomasza w ładowaniu pocisków do armaty czołgowej, Janek zaś narzeka, że dowództwo zapomniało o nich - pozostawiające w obronie przeciwdesantowej.

Pułkownik przyjechał do placówki pancernych nazwanej "Fort Olgierd". Przywiózł wiadomość o wyruszeniu na front, przedtem mają wyjaśnić niezrozumiałe komunikaty niemieckie. Przed Fortem pojawiają się jeńcy polscy wracający z oflagu. Wachmistrz Kalita rozpoznaje rotmistrza - swego przedwojennego dowódcę - i namawia go do pozostania, obiecując wystaranie się dla niego przydziału bojowego w Brygadzie Kawalerii. Pułkownik też obiecuje pomoc.

Marusia, podwieziona przez Czernousowa, wybiera się w odwiedziny do Janka i załogi, w tym czasie Lidka i Kalita wyjaśniają rotmistrzowi jego wątpliwości co do wojska, uzbrojenia i sytuacji politycznej. Do towarzystwa dołączyła Marusia.

Wszyscy - kawalerzyści, artylerzyści, załoga "Rudego" - czuwający nad brzegiem morza - oczekiwali, co się wydarzy. Zupełnie nieoczekiwanie, w pobliżu brzegu, wynurzył się okręt podwodny. Niemcy wysadzili desant. Wśród lądujących żołnierzy byli czołgiści, co wywołało zdziwienie Janka. Żołnierze niemieccy wyruszyli w głąb lądu. W czasie, kiedy obserwowano desant Lidka, Marusia i rotmistrz przebywali w Forcie przy radiostacji oczekując na dalszy rozwój sytuacji.

Niemcy zajęli folwark, gdzie w stogach słomy mieli ukryte "Pantery", reszta zniknęła w bunkrze, w pobliżu szosy. Janek, Gustlik, Tomek i Szarik mieli przeprowadzić rozpoznanie w bunkrze - pod ziemią. Nawiązali kontakt z Niemcami, którzy wysadzili część podziemnej fabryki, w której pracowano nad materiałem rozszczepialnym. Tylko dzięki Tomaszowi, osłaniającemu tyły, udało się Janka i Gustlika wyciągnąć spod gruzów.

W tym czasie w Forcie rotmistrz rozmawiał z Marusią i Lidką, opisując im przedwojenne bale.

Niemcy po załadowaniu, wydobytego spod ziemi ładunku, na wozy bojowe ruszyli w kierunku plaży. Działania opóźniające podjęli kawalerzyści, ostrzeliwując i obrzucając granatami Niemców. Do walki włączyła się też załoga "Rudego" - uszkodzona lufa i oporopowrotnik ograniczyły ich możliwości. Niemcy mimo, że tracili czołgi, przeładowując pojemniki zabrane z fabryki, wycofywali się nadal.

Kiedy w walce zginął działon obsługujący armatę, obsługę działa przejęli rotmistrz i dziewczyny - trafili ostatni niemiecki czołg. W czasie wymiany ognia ciężko ranny został rotmistrz. Pułkownik, który przybył na miejsce walk, wskazał samolotom szturmowym cel - okręt podwodny.

Ranny rotmistrz przekazał swą czapkę - rogatywkę Kalicie - a ten Jankowi - by dowieźć ją do Berlina, zaś do spotkania Marusi i Janka nie doszło.