Nu kan du åka med i dina egendesignade bergochdalbanor!

Ett av de bästsäljande PC spelen någonsin återvänder med ett helt nytt utseende. Lika kul som tidigare men nu med 3D grafik och en mängd nya features. 

FEATURES
- Spelet är fullt lokaliserat till svenska. 
- Åk med i dina egna attraktioner.
- Designa dina egna fyrverkerier. 
- Realistisk dag/natt och vädercykel. 
- Skapa den ultimata natt-nöjesparken 
- Ännu mer realistiska gäster. 
- Hundratals attraktioner, byggnader etc. 

Systemkrav Win 98/2000/ME/XP
DirectX 9,0 

NO CD & CDKEY FINNS I MAPPEN.