Denna DVD är inte alls lika bra som "Det bästa ur Varan-TV", men den är inte dålig ...
Alla som gillade Krèml High vill ha denna, då typ alla avsnitt finns med här.


----------


Innehåll
1. "Det näst bästa ur Varan-TV.img": Helt oförstörd och oförändrad ripp av Varanteaterns DVD, innehållandes en samling av de näst bästa sketcherna från programmet Varan-TV, som sändes på SVT på 90-talet.

2. "DVD-omslag | Framsida + Baksida 300dpi.tif": Omslaget till DVD-fodralet, både bak- och framsidan, inscannade till en bild med upplösningen 300 dpi.

3. "DVD-skivan 300dpi.tif": Bilden på själva orginal-DVD-skivan, inscannad till en bild med upplösningen 300 dpi.

4. "Om mappen Det näst bästa ur Varan-TV.tif": Informationsdokument.


Filormat
1. DVD-rippen är en NDIF-skivavbild (.img-format).

2. DVD-omslaget är en TIFF-bild. 

3. Bilden på DVD-skivan är en TIFF-bild med genomskinlighet. 

4. Informationsdokumentet är en RTF-fil. 


Filmformat
Bildsystem: PAL
Ljud: Svenska
Text: -ingen-
Bildproportioner: 4:3
Menyer: Ja
Extramaterial: Ej tidigare visade livesketcher, feltagningar och annat.