Jump in ? (Salta)

Director: Paul Hoen
Actores: Keke Palmer, Corbin Bleu 

Llena de energía, una banda sonora completamente nueva y una diversión de ?doble cuerda?, el gran éxito Original de Disney Channel El adolescente de Brooklyn Izzy Daniels (Corbin Bleu de High School Musical) se entrena para convertirse en campeón de boxeo para así cumplir el sueño de su padre. Aunque, intrigado por unos complicados movimientos de doble cuerda, accede a ayudar a su vecina Mary (Keke Palmer) cuando necesita a un cuarto miembro en su equipo de comba. El deporte requiere más talento y más trabajo en equipo de lo que Izzy esperaba, pero con el tiempo, aprende que es más importante seguir los impulsos de su propio corazón. 
Protagonizada por un reparto lleno de estrellas, los increíbles movimientos de doble cuerda, y la música de moda, ¡Salta! celebra el poder de encontrar y seguir tus sueños. Consigue toda la emoción y los exclusivos contenidos extra disponibles sólo en esta Edición de Estilo Libre. 



