Doctor Strange: The Sorcerer Supreme
 (Animacion)

Sinopsis: 
El ?Dr. Stephen Strange era uno de los cirujanos más destacados de la medicina antes de que sus manos fueran dejadas rotas e inútiles como resultado de un desplome del auto. Pasando su fortuna en búsqueda de una manera de fijar su cuerpo fracturado, el doctor desanimado creyó que todo estaba perdido hasta que el antiguo le ofreció esperanza y un curativo en Tíbet. 
La mente del entrenamiento, el cuerpo y el alma con el antiguo y sus pupilas, su energía y compasión crece como él, camina más cercano a su signo mistico. Pero abrazar completamente su destino y proteger los mundos de la magia y realidad, traición extraña de la cara de la necesidad, muerte y la aparición de Dormammu
