Género:
Drama / Bélica

Nacionalidad:
USA

Director:
Brian De Palma

Actores:
Michael J. Fox
Sean Penn
Don Harvey
John C. Reilly
John Leguizamo
Thuy Thu Le
Erik King
Jack Gwaltney
Ving Rhames
Dan Martin
Dale Dye
Steve Larson
John Linton
Vyto Ruginis
Al Shannon

Productor:
Fred C. Caruso
Art Linson

Guión:
Daniel Lang
David Rabe

Fotografía:
Stephen H. Burum

Música:
Ennio Morricone

Sinopsis:
De Palma nos introduce con esta interesante película en el mundo de las crueldades de la guerra. Basada en una historia real explicada en un artículo de un periódico americano, Corazones de Hierro explica como unos soldados secuestran, violan y asesinan a una joven durante la guerra de Vietnam. El único soldado del grupo que rechaza las intenciones de sus compañeros se siente cómplice del crimen, pero confía en que todos acabarán pagando por sus actos. De una historia en particular la película nos abre las puertas hacia una reflexión más profunda sobre el horror de la guerra y la vida de los combatientes, así como también de la propia naturaleza humana ante situaciones límite.
