Här har du centralgeograf (din pingvin på nätet). Detta är vad man skulle kunna kalla nazitrubadurmusik inrikting pedofili (det är iaf det enda jag kan tänka på när jag hör musiken). För mer information kolla följande:

http://www.aftonbladet.se/vss/nyheter/story/0,2789,718485,00.html 


Mest skrämmande är Weiss weiss weiss där de på tyska med amerikansk brytning framför nån låt som jag vet jag har hört nånstans. Var?

Bäst är definitivt I will bleed for you, utan tvekan. Skinhead boy är flörtig