Timide et complexée, restée vierge par peur du sexe et de ses excès alors que des désirs refoulés la taraudent, Justine JONES (Savana Samson), désespérée, vient de suicider. Dans l?autre monde, elle est accueillie par le démon (Jenna Jameson) qui, comme chacun sait, est en fait une femme engageante, aux formes provocantes et aux goûts saphiques affirmés.

Peu pressée de rejoindre l?enfer auquel son suicide la condamne, Justine supplie la belle démone de lui accorder un sursis. Séduite par la silhouette fort désirable de cette « âme perdue », celle-ci y consent? à une condition : que Justine fasse fi de ses principes moraux et s?adonne désormais à la plus totale débauche sexuelle.

De retour dans son univers, Justine, assaillie de flashes où elle assiste à des scènes torrides particulièrement perverses se délivre enfin de ses appréhensions et se jette, à corps perdu, dans un ouragan de plaisirs défendus?