Wild Hogs

12 april 2007
               

geregisseerd door Walt Becker
met John Travolta, Tim Allen, Martin Lawrence, William Macy en Ray Liotta

Een groep vrienden van middelbare leeftijd met een doorsnee leventje brengt hun vrije tijd door met het rijden op 
hun stoere  bikes  en het zich identificeren met de wereld van de échte motorrijders. 
Wanneer ze op een reisje per motor in New Mexico belanden en het daar aan de stok krijgen met de bende Del Fuegos, 
wordt het opeens allemaal een stuk minder leuk. 



Is divx-cam omgezet naar dvd.
(cam versie goed te kijken!)
Geluid dus 2.0
Is natuurlijk met nl. sub.
Incl. Cover


Kijk hier voor meer info en de trailer: http://movies.go.com/trailer?cid=867748&vid=867749