Skräck/Komedi från 2007

Ritchie Donovan är en tjuv som har börjat få riktigt mycket otur. Under en misslyckad kupp förlorar han en portfölj med diamanter som tillhör maffian, och blir bestraffad genom att bli beordrad att på en dag åka till Moskva för att stjäla ett antikt kors. Saker och ting går inte som väntat och Ritchie och hans medhjälpare blir tvungna att ta gisslan under rånet och de blir fast på våning 13 - en våning som inte har använts på väldigt länge och där två stycken psykopatiska tvillingar bor!

Stort tack till AndresB88 frånför översättningen.
 
http://www.imdb.com/title/tt0790590/