Uppläsare:

Hans Villius.

Ur förordet:

Den här kassettboken gör inte på något sätt anspråk på att vara en heltäckande svensk historia. Vi har i stället valt att lyfta fram sådana händelser och företeelser under medeltiden, 1500-talet och de följande århundradena som vi menar har präglat de olika epokerna och som haft betydelse för den framtida utvecklingen.

Innehåll:

För rikets fall och örlogs skull, medeltid
Oss och kronan till, 1500-tal
Dö som hundar sin kos, 1600-tal
Låter dem se med klara ögon, 1700-tal
Med en kraft av inre eld, 1800-tal
Helig är bruttonationalprodukten, 1900-tal

Från kassett, LAME Voice 96 kbps stereo.
