Título original: Dirty
Título en español: Sucio
Calidad: DVDRip
Idioma: Inglés
Subtítulos: Español
Mejoración video: VaornY_SG-57
Edición: VaornY_SG-57
Recompresión: VaornY_SG-57
Sinopsis: Una historia de suspenso y acción basado en un día de dos policías corruptos. La película cuenta también cómo dos especialistas en infiltrarse en organizaciones criminales (Cuba Gooding Jr. y Clifton Collins) están siendo investigados por la responsable de asuntos internos después que un periódico ha sabido que participaron en diversos asuntos delictivos.

WwW.FTPUNIT.CoM