AMOR SIN FIN 

Director Franco Zeffirelli 
Actores Brooke Shields, Shirley Knight, Richard Kiley, James Spader, Robert Moore, Martin Hewitt, Don Murray, Beatrice Straight, Ian Ziering 
Duración 111 min 
Distribuidor Universal Pictures

Dirigida por Franco Zeffirelli, Amor sin fin es una variación moderna del tema de Romeo y Julieta, protagonizada por Brooke Shields y Martín Hewitt. Es una historia sobre el poder del amor. El poder de una emoción tan fuerte y tan poderosa, que consume y agota todo lo que le rodea. La película trata de las muchas caras del amor: el amor entre esposos, el amor entre madres e hijas, entre hijas y padres, entre padres e hijos. Y la sensualidad del amor arrollador entre dos adolescentes.
