Använd följande registreringskod:
Namn: TEAM TSRH
Cd-nyckel:
 ESS1*339639161IHS eller ESS1*547393601IFW eller ESS1*682672301IEC



Bygg professionella webbplatser
utan kodkunskaper
Effective Site Studio är en användarvänlig prisbelönt programvara för att skapa professionella webbplatser utan att kunna programmera.

 

Du kan enkelt uppdatera din webbplats och hålla den aktuell. Site Studio har inbyggda funktioner för att göra den lättnavigerad och funktionell. Dessutom kan du själv styra över det grafiska utseendet.

 



 

Bygg webbplatsen
Bygg en webbplats från grunden eller utgå från en av mallarna som följer med programmet. Du kan själv på ett snabbt och enkelt sätt bestämma utseendet på din webbplats genom den inbyggda grafiska layout-editorn.

  
Redigera
Redigera text på ett lika enkelt sätt som med Microsoft Word. Lägg till bilder, tabeller, flash-filmer, pdf-filer mm. Addera nya sidor med en enkel knapptryckning.

  
Publicera
När du är klar trycker du på publiceringsknappen för att uppdatera webbplatsen på Internet. Webbplatsen kan finnas på vilken webbserver som helst (Windows, Unix/Linux, MAC etc.) eller på din lokala hårddisk. 
 
 
