Tom & Jerry: De Collectie Deel 4/12

Region Coding: 2
Production Year: 1943
Rating: AL
Running Time: 89 min.
Video Formats: Full Frame 1.33:1

Overview:
Decennia lang hebben Tom en Jerry het hart en de lach veroverd van jong en oud.
 Wereldwijd zijn de klassieke cartoons van het onafscheidelijke duo 
geliefd als onvergetelijke staaltjes van hartverwarmende humor. 
Op dit vierde deel van de tijdloze collectie op 12 DVD?s volgt u hun perikelen 
met de volgende klassiekers: 
· Stippelkat 
· Het kleine weesje 
· Een ei hoort erbij!
· Aan de hemelpoort 
· De kat en de zeemeermuis 
· Puppyliefde 
· Jerry's Dagboek 
· Stennis met tennis 
· De kleine kwaker 
· Als de bazin van huis is? 
· Texas Tom ·
 Jerry en de leeuw 
· Een knalfeest 
Ga er maar goed voor zitten en geniet van de avonturen,
 de rivaliteit en de vriendschap van één van de populairste tekenfilmduo?s aller tijden!


Audio     : Ned./Eng./Fr. 
Subs      : Ned./Eng./Fr./Arab. 
Formaat   : DVD 
Bron      : Anders
Speelduur : ca 84 minuten
Menu      : Ja
Cover     : Ja
Genre     : Animatie
Leeftijd  : Al.


                                           


                                          ## VEEL PLEZIER MET DVD 4 ##

