Tras el lanzamiento en el 2003 de Astérix & Obélix XXL, un juego que en cierta manera pasó desapercibida por el mercado, Atari acaba de anunciar el regreso de un nuevo episodio en el que estos carismáticos personajes vuelven a nuestras pantallas. El desarrollo correrá a cargo de Ètranges Libellules, y será comercializado para PC y PS2. Su título será  Astérix & Obélix XXL 2: Mission Las Vegum, y se lanzará en el més de Octubre del presente año 2005. Nuestros protagonistas dejarán su pequeña y aislada aldea para viajar hacia Las Vegum, el equivalente en nuestros actuales días a los que sería Las Vegas. Los hombres más extraños los encontraresmos allí, el Romano Mario, Romano Sonic o Romano Pac-Man además del centurión Lara Craft -¿os suenan no?-. Pues sí, se mostrarán referencias y guiños a algunos de los videojuegos más importantes de la historia. 

Astérix & Obélix XXL 2: Mission Las Vegum seguirá la línea marcada por su anterior entrega, pero mejorará aspectos como los combates que ahorá serán más dinámicos y divertidos.Seguramente  muchos de los lectores de estos dos galos estarán deseosos de tener en sus manos