Frankie Muniz (Big Fat Liar, Agent Cody Banks) får fullt upp med intriger som den hemlige agenten Cody Banks i detta fantastiska action-äventyr med bland andra Anthony Anderson (Scary Movie 3) och Hanna Separritt (S Club 7). Proppfylld med nya prylar, smarta specialeffekter och grymma jaktscener, är Agent Cody Banks 2 - Destination London en förstklassig, topphemlig uppföljare... med rätt att underhålla. Utrikesdepartementet blir "barntestat" när Agent Cody Banks kommer till England för att fånga en elak forskare som stulit ett tankestyrningsinstrument för hans plan att erövra och styra världen. Cody Banks låtsas vara student på en elitinternatskola och CIA's yngsta och bästa agent bildar ett team med Londons hetaste spion (Spearritt) för att stoppa denna galning från att förvandla världens ledare till zombies. 

 
http://www.imdb.com/title/tt0358349/

Rippad av magiceys/monica112