Natalia Nadal, periodista de televisión, acude a la fiesta del 50 aniversario de los laboratorios Acosta, de los que Arturo, su marido, es jefe de investigación. Pero la fiesta es trágicamente interrumpida cuando Mara Yimou, secretaria del presidente Federico Acosta, aparece asesinada.

Las pistas apuntan a un miembro de los laboratorios. Natalia no se da cuenta de que quizás está abriendo una puerta que debería permanecer cerrada. En el despacho de su marido descubre una evidencia que demuestra que fue allí desde donde Mara fue arrojada al vacío.  
 
   
Indecisa sobre qué hacer a continuación, Natalia le da a Arturo la oportunidad de explicarse. Éste le dice que alguien está tratando de incriminarle en la muerte de Mara mediante una oscura trama de espionaje industrial. 

Es entonces cuando Natalia se verá inmersa en su peor pesadilla: durante un programa en directo, tendrá que dar paso a una noticia... La noticia de la detención de Arturo por el asesinato de Mara Yimou.