Año: 2004.
Género: Thriller.

Remake de la película argentina "Nueve rei-nas" (2000) de Fabián Bielinsky. Situada en Los Ángeles, una pareja de timadores, Rodrigo (Diego Luna) y Richard (John C. Reilly), se ha-cen con una valiosa serie de sellos. Todo lo que deben hacer es venderla, pero es aquí donde comienzan los problemas. Para llevar a cabo su plan necesitarán la ayuda de Va-lerie (Maggie Gyllenhaal), la hermana de Richard. Pero cuando hay tanto dinero en juego, ¿de quién puedes fiarte?

 
