Mampato

Dirección: Alejandro Rojas 
Guión: Daniel Turkeltaub (basado en la historieta de Themo Lobos) 
Dirección de arte: Mauricio Salfate 
Música: Rodrigo Apablaza, Emilio Manutomatoma y Joe Vasconcellos. 

Sinopsis:
Deseoso de conocer Rapa Nui, Mampato usa su cinto espacio-temporal -regalo de un compinche alienígena- y viaja al pasado. Pero antes se mueve unos cuantos miles de años para recoger a su camarada Ogú. Juntos llegan a la isla, donde son testigos de los fuertes conflictos que hay al interior de la comunidad. Largo animado basado en el personaje del dibujante nacional Themo Lobos, que sorprende por la calidad de su animación y la agilidad de su historia. Muy entretenido. 

