[color=blue]MADAGASCAR[/color]

Director:
Eric Darnell, Tom McGrath
 	
Duración 	82 min

Región 	Libre
Video 	Pal
Widescreen 1.85:1

Idiomas Audio:
Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

Subtítulos:
Español, Inglés, Portugués

Otras características:

Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Vídeo musical: "I like to movie it move it"

[img]http://imagenes.estoescine.com/cartel/5710.jpg[/img]

Sinopsis

¡Queremos marcha, marcha! Es la canción de MADAGASCAR, la comedia más divertida del año, del estudio que te trajo Shrek y El Espantatiburones.

Cuando cuatro mimados animales del zoo de Central Park de Nueva York naufragan por accidente en la exótica isla de Madagascar, descubren que realmente ¡esto es una jungla!

Paco León (?Aída?), Alexis Valdés (?El Oro de Moscú?), Belén Rueda (?Los Serrano?) y Gonzalo de Castro (?7 Vidas?) ponen voz a este gran reparto de animales, que incluye un cuarteto de traviesos pingüinos y una legión de lémures liderados por el rey Julián.

Madagascar es una loca aventura que te hará sentir libre ¡una y otra vez!..

RIPEO: Decrypter+Remake+HC, se han suprimido idiomas, trailers, menus y algun que otro boton.