Honey Monster Mountain Rescue - RÖDA CDn

Spelet från Kalaspuffspaketen - as seen on flinghyllan i din lokala livsmedelsbutik.
Finns tre CDs i serien, RÖD, GRÖN och BLÅ. Om nån skulle vilja göra en ISO av den blåa och gröna CDn vore det vänligt, så slipper jag få sockerchocker av att klämma i mig 2 paket Kalaspuffar till. :)

Inte lika charmigt som det gamla Kalaspuffsexpressen, som fanns till C64 och Amiga, men iaf snygg 3D-grafik och Honey Monster har en brutal whiskeyröst som får Bengt Magnusson att låta som en korgosse.

För mer info om spelet, besök tillverkarens hemsida:

http://www.microtime.co.uk/honeymonster/
