Chicos y chicas (Boys and Girls)

Reparto    Amanda Detmer, Alyson Hannigan, Monica Arnold, Claire Forlani, Jason Biggs, Freddie Prize Jr.
Director    Robert Iscove
Duración    01:30:00
Género    Comedia

SINOPSIS
Ryan y Jennifer se conocieron cuando tenían 12 años y fue odio a primera vista. Pero 8 años después, se reencuentran en el instituto donde estos dos polos opuestos se han convertido en los mejores amigos, lo que significa que se lo pueden explicar todo el uno al otro. Su relación irá haciéndose cada vez más íntima hasta que ocurra lo inevitable.

