Titel:Arizona Junior fr.1987

Info-Text:
Arizona Junior är en galen kärlekskomedi, full av vansinniga jakter, oväntade vändningar och ett fyrverkeri av effekter. NICOLAS CAGE spelar en butiksrånare som lovar att leva på rätt sida av lagen när han friar till poliskårens fotograf (HOLLY HUNTER). Allt är frid och fröjd i äktenskapet tills de upptäcker att hon inte kan bli gravid och att de inte får adoptera. Det dröjer inte länge förrän de inser att den enda lösningen är att kidnappa en av stadens berömda femlingar och ge sig ut på vägarna.
 
Regissör: Ethan Coen, Joel Coen

 Manus: Ethan Coen, Joel Coen

Skådespelare: Frances McDormand, Nicolas Cage, John Goodman, William Forsythe, Holly Hunter, Trey Wilson, Sam McMurray

Speltid:89min


Seeda efter nedladdning,Enjoy!

Rippad och uppladdad av Pride86