Arturo, marido de Natalia y jefe de investigación de los laboratorios, es sospechoso por la muerte de Mara. Su encarcelamiento produce una caída del prestigio de los Laboratorios, que están en el punto de mira de todos los medios, sobre todo del canal de Natalia. 

Federico Acosta apoya incondicionalmente a Arturo y cree en su inocencia. Pero Pablo y Virginia sólo ven una solución para salvar a los laboratorios: comercializar su producto estrella, el suero y colocar a Pedro Guillén, antiguo ayudante de Arturo, en el puesto de éste. Pero ése no es el único problema al que se enfrentan los laboratorios. Un misterioso personaje se ha hecho con un importante paquete de acciones y amenaza con controlar la compañía. Fernando y Aurora, intrigados por la identidad de ese comprador, no tardarán en descubrir que quien está detrás es nada menos que... Pablo. En lugar de contar la verdad a su padre, Fernando prefiere llegar a un acuerdo con su hermano: él guardará silencio a cambio de la mitad de esas acciones.
 
Mientras tanto, el juicio contra Arturo llega a su fin. El veredicto cae como una losa sobre su familia: culpable. La misma noche que Arturo es encarcelado, Natalia recibe una ayuda anónima que puede salvar a su marido: una grabación que demuestra que alguien más, el asesino, entró en el despacho de Arturo y mató a Mara. Natalia corre a la prisión para darle la buena noticia a su marido. Pero es el director de la prisión quien la está esperando para darle otra noticia.... 
Su marido, Arturo Acosta, ha muerto.