Season  : 2
Episode : 2
   
LIZARDS

Peter blir kvar hos dom irländska gangterna, som känner till hans förflutna. Hiro jobbar på att begränsa den skada han orsakat med sin resa tillbaka i tiden och Kensei's krafter kommer att uppenbara sej. Suresh hittar Haitiern och botar honom. Matt utreder mordet på Mr Nakamura. Claire är lite oförsiktig vid ett tillfälle och West som står utanför hennes fönster en kväll får se vad hon har för krafter. Maya och Alejandro kommer till Mexico och upptäcker att deras krafer ställer till mer problem än vad dom är till nytta.




Inbränd Svensk Text Av

     YellowSub
 
   Parabolmannen



Ett stort tack till Undertexter.se
  och alla er som jobbar med att
     översätta undertexter.

