Season  : 3
Episode : 2

The Kid's are allright.

Dean (Jensen Ackles) pressar Sam (Jared Padalecki) att besöka Cicero, Indiana, 
Så han kan besöka en gammal flamma som heter Lisa (guest star Cindy Sampson), 
Han besökte henne för 9 år sedan. Hursom, Dean blir förvånad när det inte bara är Lisa
han träffar igen, utan även hennes 8 årige son Ben (guest star Nicholas Elias), 
som är skrämmande lik Dean.

Ben försvinner och Sam & Dean upptäcker att en bortbyting, en demonisk parasit, stjäl
barn från den lilla byn och antar deras väsen. Undertiden kontaktar Ruby, (Katie Cassidy),
Sam och avslöjar en hel del information om hans mamma.



Översatt och inbränd text av

         YellowSub

       Parabolmannen
