------ Apetribe Productions-------------

            *PRESENTS*

Shoot them fast (skjut dem snabbt)

Vi är ett glatt gäng som gjort vår egen lingonvästern blandad med inslag som återfinns i actionfilmer ifrån bl.a. Hong kong (åtminstone skall det se ut som det). Det är en film med glimten i ögat.
Den är inspelad i de mörkaste skogarna i norra blekinge och dess grustag området hade att erbjuda.

Filmen och trailern är inlagd. Så ni kan välja att ladda ner trailern först om ni undrar vad den handlar om. 

Filmen är sparad i WMV och är direkt exporterad ifrån Adobe premiere. Tänkte använda divx men fick ingen riktig bra kvalité för samma filstorlek som wmv. Premiere divx encoding suger. Och det blev som sagt inte mycket bättre kvalité när jag valde virtualdub. Hoppas ni tittare har överseende.

Watch out for the DVD release =)
--------------------------------------------------


Ni som har laddat ner den får gärna fortsätta seeda denna independent film.
Skriv kommentar om ni gillar filmen