 http://www.imdb.com/title/tt0450326/

Skräck från 2005

Florida, Spring Break - sol, bad och fest. Årets skönaste helg samlar hundratals ungdomar på stränderna. Danielle är en av dem som ser fram emot en helg i paradiset, och när hon och hennes kompisar bjuds med på ett båtparty tillsammans med snyggingen Shane ser allt ut att gå vägen. Men Danielle varnas för att ge sig ut på havet av sin bror Charlie, som forskar vid marininstitutet. Han tror att tigerhajar lockats till området av den nya turistattraktionen, ett konsgjort korallrev. Danielle glömmer snart Charlies varning, men mitt ute på det mörka vattnet blir hon brutalt medveten om faran som hotar under ytan när hon inser att de befinner sig mitt bland massor av hajar.