For english-only speaking:
This book is in german. English title would be: Flying saucers from Soviet Union. It gives a factual account that the former Soviet Union built flying saucers using conventional propulsion technology which were german in origin. Some pictures, plans and other technical data, 50 pages. Worth a look even if you don't speak a word german.

Fur Deutschsprachige:
Aus dem Buch: Die Sowjetunion baute Flugscheiben - diese Erkenntnis ist eine wahre Sensation. Bislang galt es als offenes Geheimnis, daß die USA in geheimen Projekten Flugscheiben bauen und testen ließ, und wohl immer noch läßt. Daß aber auch die UdSSR in gleicher Art und Weise Flugscheiben erprobt hat, war bislang nur einigen derjenigen Personen als Gerücht bekannt, die sich eingehend mit den irdi- schen Ursprüngen der sogenannten UFOs be- schäftigen. Der mit dieser Schrift erstmals der Öffentlichkeit zugänglich gemachte Bericht enthält den Augenzeugenbericht des Flugscheibenkon- strukteurs Andreas J. Epp über sowjetische Flugscheiben in der zweiten Hälfte der 50er Jahre des letzten Jahrhunderts. Dieser Augenzeugenbericht ist der bislang ausführlichste, technisch detaillier- teste und aus seriöser Quelle stammende Beweis für die irdische Herkunft der sogenannten UFOs. 50 Seiten, Abbildungen, Planen.
