? Créez facilement des vidéos compatibles avec votre lecteur DivX de salon avec les codecs DivX et XviD


? Soyez à la pointe avec les codecs les plus récents comme H264, VP7, ou l'ensemble des codecs ffVFW.



	
? Stockez plusieurs films sur un même DVD vierge


? Protégez vos précieux DVD en confiant des copies à vos enfants et conservez les originaux en lieu sûr



	
? Encodez des dizaines d'épisodes de vos séries préférées en quelques clics


? Laissez vous guider par l'assistant d'encodage au cours de chaque étape du processus de conversion



	
? Encodez jusqu'à deux pistes audio pour avoir le choix entre la version doublée et la version originale


? Prévisualisez les sous-titres à votre guise durant la préparation de l'encodage
