Genre: Skräck


En grupp tonåringar terroriseras i en liten stad i Colorado i denna 
nya film i serien ?Jag vet vad du gjorde förra sommaren?. När ett 
upptåg på nationaldagen, baserat på en skräckhistoria, medför att en 
av deras bästa vänner av misstag dör, svär tonåringarna att hemlighålla 
detta och inte berätta för någon om sin inblandning. Vänskapen testas 
och de glider allt längre ifrån varandra tills exakt ett år senare då 
de får ett skrämmande meddelande som antyder att någon annan också 
vet vad som verkligen hände den där ödesdigra sommarkvällen. Kommer 
de att kunna förhindra att den hemska sägnen blir verklighet eller blir 
de brutalt mördade en efter en av det mystiska hotet med den dödliga kroken?