Friluftskartan Pro - Mellersta och Södra Norrland

Ingen upplåsning behövs! Detta är en omarbetad version från en gmapsupp.img fil.
Den är modifierad så den ska fungera i Mapsource samt självfallet på er GPS enhet.
Det är inte en orginalrelease, men kartorna är såklart dom riktiga/orginal!

Packa upp

Placera mappen FAM_796 med allt innehåll i C:Garmin

Lägg sedan till registerinfon genom att köra filen "Friluftskartan Pro - Mellersta och Södra Norrland.reg"

Klart!

Creds går till STEERIKS för kartmaterialet!

//NN