Dagboken - Jag sokte dig och fann mitt hjarta r berätatelsen om de unga
alskande Noah Calhoun och Allie Hamilton. Tillsammans far de uppleva
en passionerad sommar innan de skiljs at pa grund av klasskillnad och
andra varldskriget.
Efter ar pa skilda hall aterförenas de ovntat. Historien om parets käralek
och om de hinder som star i vagen for den berattas decennier senare far
en kvinna pa ett sjukhem, en kvinna som tas om hand av en man som
regelbundet kommer pa besok och under dessa visiter laser hogt fo2r
kvinnan ur en mystisk dagbok.
Med bl.a. Ryan Gosling, Rachel McAdams, James Garner och Gena Rowlands.
 
http://www.imdb.com/title/tt0332280/