Änglagård är en herrgårdsbyggnad med tillhörande skog- och markegendom som ligger i en liten isolerad by i Västergötland. När dess ägare, den åldrade enstöringen Erik Zander (Per Oscarsson) dör utan att ha några arvingar räknar byns rikaste man Axel Flogfält (Sven Wollter) med att kunna överta egendomen till ett mycket förmånligt pris, men då dyker plötsligt Eriks dittills okända barnbarn Fanny Zander (Helena Bergström) upp som ensam arvinge till Änglagård.
Fannys ankomst orsakar stort rabalder i den lilla byn, där alla känner varandra sedan länge och inte vill veta av några förändringar eller nymodigheter.
