TÍTULO ORIGINAL: Berserk

AÑO: 1997

DIRECTOR: Naohito Takahashi

INTÉRPRETES:
Adon: Tessho Genda
Casca: Yuko Miyamura
Charlotte: Yuri Shiratori
Gambino: Norio Wakamoto
Gattsu: Nobutoshi Kanna
Griffith: Toshiyuki Morikawa
Judou: Akira Ishida
Narrador: Unsho Ishizuka
Rickert: Akiko Yajima

DURACIÓN: 4 x 25 min

GÉNERO: Acción

SINOPSIS: Este anime se centra en la tierra de Midland, ambientada en un estilo medieval donde la violencia y la espada son el único seguro para conservar la vida. En esta tierra encontramos a Gatsu, un guerrero peculiar dado que desde su más tierna infancia ha llevado una vida de mercenario y que vive por y para sí mismo, sin importarle lo que le pueda pasar al resto del mundo.

El Reino de Midland está en guerra y la Banda del Halcón, liderada por Griffith, se está convirtiendo en la mayor fuerza militar de la región. Gatsu impresiona a Griffith con su habilidad de lucha y le ofrecen unirse a la Banda del Halcón. Griffith nunca había ofrecido entrar a nadie hasta ahora...

Debe ser que hay algo especial en Gatsu. Puede que sea su actitud de "nunca huyo de la batalla" o tal vez sea su increíble talento en combate. Empuña una enorme espada con la que puede descuartizar a un jinete y su caballo, y que sin embargo, consigue manejar con asombrosa destreza.
El sueño de Griffith es ser el Rey de Midland. Nació siendo un siervo, lo cual significa que está en lo más bajo de la escala social y que será imposible que llegue a las altas esferas, pero aún así, quiere serlo. Griffith es tan fiero en la batalla como Gatsu, sus ágiles movimientos y sus ataques a la velocidad del rayo han hecho que él sea el jefe de la Banda del Halcón. También conocido como el Halcón Blanco, siempre captura a su presa, que en este caso es Gatsu.

Una vez que los dos se unen bajo la misma bandera, Griffith los conducirá a mil batallas en las que nunca serán derrotados. Tres años después de que Gatsu se uniese a ellos, todavía prevalecen invictos. Eso es algo raro en esa era, y el Rey de Midland está impresionado con ellos. Nuevos retos esperan a los Halcones y nada es lo que parece. Surgen nuevas relaciones, otras se rompen... en el mundo de Berserk no hay sitio para el más leve error...

Contenido DVD:
  Capítulo 10: Noble
  Capítulo 11: Una Batalla
  Capítulo 12: Dos Personas
  Capítulo 13: Luchar Hasta la Muerte

DATOS DEL DVD

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español 2.0, Japonés 2.0

SUBTÍTULOS: Español

RELACION DE ASPECTO: 4:3