El gran destino

Dirección: Steve Anderson 
Intérpretes: Jon Favreau, Melora Walters, Daryl Hannah, Kelsey Grammer, Rachael Leigh Cook, Sean Bean

Sinopsis

JOHN PERSON (Jon Favreau) es un actor de unos treinta y tantos que se enfrenta a una época sin trabajo en su apartamento de Hollywood sin amueblar. Con problemas para pagar el alquiler y con una gran deuda acepta una extraña propuesta por parte de su vecino Grace para llevar una maleta a una parada de autobús en medio del desierto en un pueble llamado Baker. 
Allí, en medio de la nada, en un ruinoso motel, tendrá que entregar la maleta, sin abrir, a un camionero llamado COWBOY (Sean Bean) y como recompensa recibirá 27.000 dólares. Para cumplir su misión Jonh recibe una pistola y el encargo de defender la maleta azul con su vida.
