Shottas är ett skoningslöst storstadsdrama i samma anda som Scarface och The harder they come om två vänner som växer upp på de farliga gatorna i Kingston, Jamaica. Biggs och Wayne tar till sig "shotta"-livsstilen (Jamaicanskt ord för gangster) för att överleva. De påbörjar sin kriminella bana redan som unga för att så småningom flytta till USA. Där inleder de den hänsynslösa klättringen till toppen av den kriminella stegen i ett Miami fyllt av snabba bilar och snygga kvinnor. När de sedan tar kontroll över Jamaicas undre värld förblir de hårt bundna vid sin shotta-lojalitet.