Drama/romantik från 2004 av Sean McNamara med Hilary Duff, Oliver James, James Avery m fl.

Terri Fletcher, en ung snygg tjej som drömmer om en karriär som sångerska. Men när hennes bror plötsligt omkommer i en bilolycka verkar det som allas drömmar dör ut...och så även hennes. Terris mamma och moster beslutar sig trots hennes pappas motstånd, att skicka Terri till en musikskola i L.A. Livet i L.A är till en början skrämmande men inte i närheten så stressande som hennes nya vänners talanger på skolan. Terri träffar rebellen Jay och tillsammans upptäcker de kärleken.

Trailer: http://imdb.com/title/tt0361696/trailers-screenplay-E21580-10-2

Inbränd text av -Steffmeister
Visit  

