Ett måste för alla Kittyälskare


Nancy Drew, fran smastaden River Heights nagonstans i USA, ar en nyfiken tjej som inte kan lata bli att losa alla de deckarfall som hamnar i hennes vag. Hennes pappa ar inte lika road av dotterns fritidssysselsattning. Efter ett gisslandrama far han Kitty att lova att inte ta itu med nagot mer mysterium i framtiden. Strax darefter flyttar familjen till Los Angeles, da fadern har fatt ett bra, tillfalligt, jobb i denna


Orig. titel:   Nancy Drew: The Mystery in Hollywood Hills

 
http://www.imdb.com/title/tt0479500/

 
http://www.youtube.com/watch?v=kBmV1vNLJ28


