Si hay una serie para adultos que pueda superar a los simpson es sin duda alguna padre de familia (Family Guy). Hoy presentamos:
23 Maldita Janet 
Lois empieza a preocuparse por Stewie ya que no congenia con ningún niño de su edad. Para solucionar el problema decide llevarlo a una guardería donde conoce a Janet... 
24 Es demasiado sexy para su grasa 
Peter decide ayudar a Chris a perder peso. Tras una semana de duros ejercicios sin resultados aparentes, Peter le propone a su hijo hacerse una liposucción. 
25 E Peterbus unum 
Cuando Peter pide un permiso para construir una piscina en su terreno, descubre que dicho terreno no pertenece a Quahog y, por tanto, tampoco pertenece a los Estados Unidos. 
Saludines Gaters