Resan började redan i april 2003. Då tog Pär Mårts över som coach för HV71. Vad han inte visste då var hur resan skulle sluta. Han fick säkert sina aningar med vägen - men till slut var det ändå bara en enda match som avgjorde. Den som spelades i Kinnarps Arena på Påsldagen. Hur det gick vet vi alla. Nu har du chansen att återuppleva Elitserien 2003/04. Du får ett sammandrag från säsongen, men framförallt se det så lyckosamma slutspelet på nytt. Och så bilderna från guldfirandet. Du får se Stefan Livs räddningar, Fredrik Olaussons uppoffrande försvarsspel, Johan Davidssons passningar och Anders Huuskos fullträffar. Och mycket annat. Dramatik, kamp, tacklingar, räddningar - allt hittar du på denna film. Dessutom får du intervjuer med de personer som gjorde Elitserien 2003/04 till en av de intressantaste någonsin. Välkommen till en och en halvtimmes hockeyaction!