AV VOLVO240!


så här ska man göra:
1. ladda ner
2. mounta .mds filen med daemontools OBS!!: om det står cd is dirty or damagde gå över till det andra sättet!!
3. installera 
4. hämta no cd crack från www.gamecopyworld.com eller bara ha .mds filen mountad.
5. spela och njut!!

hoppas det funkar det gjorde det tyvärr inte för mej.
så då gjorde jag så här:

1. laddade ner spelet
2. mountade postal2.mds (det står cd is dirty or damagde)
3. jag gick in på den här datorn och sen klickade jag som i mitt fall va (F:) kanske är anurlunda för andra men iallafall så ska det vara en postal2 symbol
4. höger klicka och utforska det kommer nu upp en massa filer och sånt.
5. klicka på setup.exe
6. installera
7. spela!!!(kom ihåg att postal.mds filen måste vara mountad för att det ska gå att spela!eller hämta cracket från www.gamecopyworld.com)
8. njut!!! 

nu hoppas jag att det ska funka:D om det inte gör det skriv gärna och om du kommer på hur man ska göra i så fall skriv gärna ner det till alla andra!!