Norstedts Dokument Total 2004.1 Swedish                       


      Släppdatum: 2004-10-22                                                
      OS........: PC                                             
      Typ.......: ISO                                                      
      Filer.....: 24                                                        
      URL.......: http://www.nj.se          
 
 En interaktiv programvara där du på ett enkelt sätt skapar korrekta 
 juridiska dokument och handhar ärenden inom hela civilrättens område. 
 Här finns det mesta du behöver för din verksamhet.

 Du kan t.ex. skapa olika handlingar för bolag som protokoll, 
 bolagsordningar och PRV-blanketter. Du kan också upprätta äktenskapsförord,
 gåvohandlingar, hyresavtal och anställningsavtal. Programmet innehåller 
 även registreringsblanketter till Patent-och registreringsverket. 
 Hjälpsystemet innehåller bättre juridisk och praktisk hjälp så att du 
 slipper leta i lagtext och litteratur. 
