Tytuł: "ZMIENNICY" 

Reżyseria: Stanisław Bareja 

Scenariusz: Stanisław Bareja, Jacek Janczarski 

Dialogi: Stanisław Bareja, Jacek Janczarski 

Zdjęcia: Wojciech Jastrzębowski, Jan Muszyński 

Muzyka: Przemysław Gintrowski 

Scenografia: Edward Jędrzejkowski, Barbara Komosińska 

Produkcja: Tadeusz Baljon, CWPiFTV POLTEL Warszawa, 1986; 

Premiera: 30 wrzesień 1987r. 

Wykonawcy: 
Ewa Błaszczyk (Kasia Piórecka) 
Mieczysław Hryniewicz (Jacek Żytkiewicz) 
Krzysztof Kowalewski (Tomasz Michalik) 
Bronisław Pawlik (Stanisław Lesiak) 
Kazimierz Kaczor (strażak Zenon Kuśmider) 
Ignacy Machowski (ojciec Kasi) 
Wojciech Pokora (prezes Kłusek) 
Mieczysław Czechowicz (Mastalerz) 
Irena Kwiatkowska (matka Kasi) 
Krystyna Tkacz (Michalikowa) 
Jerzy Markuszewski (dyrektor WPT) 
Marian Opania (benzyniarz Ceglarek) 
Krzysztof Zaleski (personalny Łukasik) 
Adam Ferency (milicjant Borkowski) 
Janusz Rewiński (Zdzisław Mroczkowski) 
Mariusz Dmochowski (Tadeusz Koniuszko) 
Piotr Pręgowski (Krashan Bhamaradżanga) 
Marcel Szytenchelm (Marian Koniuszko) 
Artur Barciś (Wiesio) 
Marek Siudym (taksówkarz Stefan Parzydlak) 
Stanisława Celińska (Lusia Walicka) 
Marzena Trybała (Jagoda Oborniakowa) 
Zdzisław Wardejn (reżyser Barewicz) 
Stefan Friedman (docent) 
Jan Kobuszewski (złodziej "Ksywa") 
Anna Gornostaj (prostytutka Maria Grzybianka) 
Jan Łomnicki (naczelnik) 
Stanisław Bareja ("Korokodylowy") 
Krystyna Kołodziejczyk (Helena Koniuszkowa) 
Jerzy Przybylski (Hans Gonschorek) 
Cezary Harasimowicz (kierowca Kłuska) 
Jan Englert (aktor Wojciech Rawicz) 
Zdzisław "Bene" Rychter (Kelner z Kutna) 


Opis: Młoda dziewczyna (Katarzyna Piórkiewicz) w przebraniu mężczyzny stara się o pracę jako kierowca w Warszawskim Przedsiębiorstwie Taksówkowym. Dzięki mistyfikacji dostaje pracę i jako zmiennik jeździ na taksówce ze swoim partnerem Jackiem Żytkiewiczem. Serial jest obserwacją życia zza szyby "taryfy". Wygląda ono czasem śmiesznie, czasem groteskowo, czasem tragikomicznie. Serial ukazuje realia życia codziennego lat 80-tych. Jak na Bareję przystało przyglądamy się światu pełnego bezsensu, głupoty i PRL-owskiego absurdu. 
