	
Genre :   	JEUX XBOX / ARCADE - ACTION
Editeur :   	UBISOFT
Date de parution :   	08/09/2005

Age conseillé :   	16 ans et + 	 



Commentaires
	
Un groupuscule de terroristes nommé le Front de Libération du Peuple a mis la main sur le "Scythe Rouge", un virus mortel qu'il projette d'utiliser au prochain sommet des Nations Unies !
Les Rainbow sont appelés en renfort, mais pour la première fois l'équipe est elle-même la cible de redoutables mercenaires qui les connaissent et feront tout pour les éliminer. Habitués à sauver la vie de civils en danger, les Rainbow vont désormais devoir se battre à titre personnel...

A l'aide de vos hommes suréquipés et aux compétences multiples, déjouez les pièges que vous tend l'ennemi et menez à bien votre mission : le maintien de l'ordre international en dépend !

# Un nouveau scénario palpitant, écrit par Tom Clancy, le maître du roman d'espionnage.
# Une réalisation toujours plus immersive, grâce notamment au google effect : le joueur voit l'action au travers de lunettes tactiques sensibles aux impacts et à la météo.
# Un double gameplay inédit : incarnez Ding Chavez, leader des Rainbow, ou Dieter Weber, le sniper, pour deux expériences de jeu totalement différentes !
# Une équipe aux compétences multiples. Chacun des dix agents Rainbow possède ses capacités propres (démolition, reconnaissance, informatique...) qu'il vous faudra exploiter au mieux pour mener à bien votre objectif.
# Un arsenal impressionnant : 23 armes, un détecteur de mouvements, un bélier, des visions thermique et nocturne.
# Une intelligence artificielle approfondie : les ennemis fuiront ou vous pourchasseront selon la situation.
# Un mode multijoueur encore plus complet permettant jusqu'à 16 joueurs en ligne.

# Exclusivement sur le XBOX Live, le mode Carrière permettra de créer son propre personnage et de le faire évoluer au cours du temps : amélioration des compétences, spécialisation, achat d'armes et d'équipement...