Ficha Técnica 
Director Warren P. Sonoda 
Actores Ron Perlman, Barbara Mamabolo, Krysta Carter, Richard Alan Campbell, James Kidnie, Amy Ciupak Lalonde, Jordan Madley 
Duración 90 min 
Distribuidor Paramount 
Discos 1 
Región 2 
Video Pal
1.85:1 , 16:9 
Idiomas Audio Dolby Digital 5.1: Español, Inglés 
Subtítulos Español, Inglés 

Sinopsis
Cinco adolescentes malcriadas son enviadas a un internado católico, dirigido espiritualmente por el padre Drake (Ron Perlman), con la intención de reconducirlas por el buen camino? Allí descubrirán que poseen poderes únicos para combatir al viejo demonio, LEGION, que mantiene siervos y prisioneros a través de la siniestra institución..
