"Vi har vatt i Europacupfinal..."

Från MFFSupport.com:
---------------------
Den legendariska Europacupfinalen firar 25 år 

Vintern och våren 1978/79 var exceptionell på många sätt. Skåne drabbades av ett 
snöoväder som vi inte sett dess like av sedan Hedenhös och ett gäng himmelsblå pågar 
anförda av en engelsman vällde fram i den europeiska toppfotbollen. 

I MFF Supports stadgar fastställs det att vi skall främja intresset för Malmö FF. När 
man äntrar Stadion för matcher i dagens allsvenska vill vi att man har föreningens 
tunga meriter och tradition i ryggen och känner stolthet över att tillhöra och följa 
Malmö FF. Varje himmelsblå själ skall känna till föreningens historia. Förutom att 
hylla hjältarna från 78/79 vill alltså denna sida också informera om en av de mest 
glamorösa händelserna i Malmö FF:s innehållsrika historia! 

Den 30/5 1979 spelade Malmö FF final i den finaste av alla klubblagsturneringar och i 
år firar vi 25 års-jubileum. 

För evigt i våra hjärtan - 1979 
---------------------
Malmö FF - Nottingham Forest 0-1 (0-1) 
 
Mål:  Francis (45)  
Arena:  Olympiastadion, Munchen  
Lagen:  Malmö FF
Möller - Roland Andersson, M Andersson, Jönsson, Erlandsson - 
Prytz, Tapper (Malmberg 33), Ljungberg, Kindvall - Cervin, Hansson 
(T Andersson 83)
Nottingham Forrest
Peter Shilton, Viv Anderson, Kenny Burns, Larry Lloyd, Frank Clark,
John McGovern, Ian Bowyer, John Robertson, Trevor Francis, Gary Birtles, 
Tony Woodcook  
Domare:  Erick Linemayr, Österrike  
Publik:  66.509  
----------------------

Kvaliten är vad den är. En gammal VHS-kopia som blivit DVD.

Hoppas ni njuter trots det och trots förlusten!

"Alla heter Glenn i Göteborg"

/DD