Familj/drama/sport/disney från 2004 av Gavin O'Connor med Kurt Russell, Patricia Clarkson, Noah Emmerich m fl.



Det actionfyllda filmdramat Miracle är den sanna historien om ett av sporthistoriens största ögonblick!

Ingen tror att USA:s nye hockeycoach Herb Brooks (Kurt Russell) kommer att lyckas när han presenterar sitt OS-team till Lake Placid 1980. Brooks brinner för den omöjliga idén att av ett gäng collegegrabbar skapa ett lag som kan besegra Sovjets oslagbara hockeymaskin. Den tuffe USA-coachen drillar sina spelare till yttersta gränsen. Sakta men säkert växer ett hockeylag fram, som faktiskt börjar tro att de kan uträtta ett mirakel...