Rukbrik:28days
Film från: 1999

Info:
Gwen Cummings är en framgångsrik skribent i New York. Hon lever ett vilt liv i ett högt tempo.När Gwen under ett bröllop stjäl sin systers limousine och - berusad - kör rakt in i en trädgård, blir hon anhållen av polisen. I rätten döms hon till fängelse eller att tillbringa 28 dagar på en avvänjningsklinik. Gwen väljer vad hon tror är den enklaste utvägen. På kliniken möter hon helt nya människor och ett nytt sätt att leva, och framför allt ett nytt sätt att tänka. Hon upptäcker att det inre kanske är viktigare än det yttre

Skådespelare:  
Steve Buscemi, Sandra Bullock, Dominic West, Viggo Mortensen, Elizabeth Perkins


Genres: Drama,Komedi

Seeda efter nedladdning..

Rippad och uppladdad av:Pride86

Enjoy..