 http://events.ccc.de/congress/2007/Fahrplan/events/2192.en.html

Speakers: Steini

Elektronische Dokumente und die Zukunft des Lesens

Warum es so ewig gedauert hat, bis Bücher auf geeigneten Geräten lesbar wurden, und was uns noch erwartet

E-book devices versuchen seit Ewigkeiten, aus dem Sumpf der Bedeutungslosigkeit den Weg in den Massenmarkt zu finden. Bisher ohne Erfolg. Warum das so lange ein so großes Problem war und warum das jetzt anders werden wird, behandelt dieser Vortrag

Nachdem schon vor ewigen Zeiten die ersten e-book devices auf den Markt kamen und immer wieder neue Versuche gestartet wurden, digitale Bücher zu etablieren, dies aber immer und immer wieder scheiterte, wollen wir nun analysieren, warum das so grandios schiefgegangen ist (obwohl es ja für Text viel leichter hätte sein müssen als für Filme oder Musik). Es wird außerdem darum gehen, warum und was jetzt anders ist und welche Revolution uns da erwartet, die vermutlich noch umfassender und nachhaltiger sein wird, als die Digitalisierung von Musik und Film.
