Kliv upp, hoppa på och förbered dig på den häftigaste resan i ditt liv! Det är julafton, och du kommer snart att åka berg- och dalbana uppför och nerför berg, kana över isfält, balansera på skyhöga broar och bli serverad varm choklad av de häftigaste servitörer du någonsin sett. Du åker med Polarexpressen! Tom Hanks har huvudrollen och Robert Zemeckis regisserar den här redan klassiska julfilmen med bländande Performance Capture-animeringar som ger varje ögonblick ett magiskt skimmer. "Att se är att tro", säger en mystisk luffare som är med dig på tåget. Du kommer att se under. Och du kommer att tro. Tag plats!

besök även vår hemsida:för fler filmer i olika genre. Alla med svensk undertext!