Rok 1281. Potezny sztorm zatapia u wybrzezy Japonii mongolska flote, ale jeden okret dociera do nieznanej wyspy. 

Rok 1937. Brytyjski archeolog dokonuje w Chinach niebywalego odkrycia, ale ginie, zanim zdazy je ujawnic. 

Rok 2007. Ekipa NUMA ratuje pracownikow koncernu naftowego przed zagadkowym tsunami. Ale nie zapobiega morderstwu... 
Od syberyjskiego jeziora i mongolskiej pustyni po podwodna grote na Hawajach, Dirk Pitt prowadzi niebezpieczna rozgrywke. Zeby udaremnic obledny plan i ocalic swiat przed katastrofa, musi odnalezc legendarny skarb najokrutniejszego zdobywcy. 

Format: PDF 
Ilosc stron: 384 
Jezyk: polski 
Rok wydania: 2007 
Wydawnictwo: Amber 
Cena det.: 34,80 zl