Sinopsis    
Robert Scott es un militar de carrera y forma parte de un hermético equipo de operaciones especiales. Es un hombre endurecido por los años de servicio y altamente respetado por sus compañeros y superiores en el mundo del espionaje. Cuando es reclutado para buscar a Laura Newton, la hija universitaria del Presidente, le asignan como compañero al novato Curtis, que se convierte en su protegido. Trabajando con un equipo especial compuesto por asesores del presidente, miembros del Servicio Secreto, del FBI y de la CIA, Scott y Curtis descubren una red de trata de blancas que podría tener algo que ver con la desaparición de Laura. Sin embargo, lo que al principio parecía una sencilla misión de búsqueda y rescate se ve complicado por las ambiciones políticas de algunos altos funcionarios - como Burch y Stoddard - que podrían saber más de lo que cuentan sobre la desaparición de Laura. Scott y Curtis están a punto de dar con ella cuando la misión termina repentinamente debido a unos artículos publicados en la prensa informando de su muerte. Scott reanudará su vida tranquila en el campo en espera de su próxima misión. Sin embargo, Curtis no es capaz de desconectar y se encuentra con Scott para contarle que cree que Laura sigue viva. Y si es así, significa que existe una conspiración de muy alto nivel. Su investigación extra oficial les colocará a él, Scott y la chica en el punto de mira de un grupo muy peligroso. 
