Trados Freelance - rozwiązanie dla profesjonalistów ( tłumaczy indywidualnych ).

Dzięki oprogramowaniu TRADOS Freelance zwiększysz swoją wydajność, spójność tłumaczeń oraz dotrzymasz krótkich terminów realizacji. Rozpocznij stosowanie najlepszego na rynku oprogramowania wspomagania tłumaczeń! Wykorzystaj swoje poprzednie tłumaczenia do utworzenia bazy tłumaczeń i korzystaj z niej do przyspieszenia pracy.

Możliwości pakietu TRADOS Freelance: 

 - Tłumaczenie plików w wielu formatach: Word, HTML, XML, FrameMaker, QuarkXPress
   i InDesign – nowe i ulepszone rozwiązania dla plików w formacie PowerPoint i Excel
   -  teraz bezpośrednie tłumaczenie w edytorze TagEditor!
 - Automatyczne wyszukiwanie tłumaczeń fragmentów tekstu dzięki nowej
    funkcji wyszukiwania Autoconcordance
 - Szybkość i wydajność pracy tłumacza znacznie wzrasta, a jakość tłumaczenia
    jest zdecydowanie lepsza 
 - Analiza plików pozwalająca z góry określić rzeczywisty nakład pracy przy tłumaczeniu
 - Tłumacz zwiększa swoje szanse na zdobycie zleceń od klientów
    używających oprogramowanie firmy TRADOS
 - Nie ma potrzeby tłumaczenia dwukrotnie tego samego zdania
 - Można mieć pewność, że zostanie zachowana spójność tłumaczonych pojęć i zdań
 - Szybkie wprowadzanie preferowanej terminologii do słowników podczas tłumaczenia
 - Wykorzystanie istniejących tłumaczeń przez dodanie ich do bazy tłumaczeń
 - Współdzielenie i współużytkowanie baz tłumaczeń przez Internet

Obsługiwane formaty plików:

Pakiet TRADOS Freelance umożliwia tłumaczenie plików w wielu formatach takich jak: Microsoft Word 2000, XP i 2003, Microsoft PowerPoint i Microsoft Excel, zawartość schowka systemu Windows, QuarkXPress 5, Adobe FrameMaker 7, Adobe InDesign 2, Adobe PageMaker 6.5, Adobe Interleaf, HTML, SGML i XML.

Wymagania systemowe:

Pakiet TRADOS Freelance działa w systemach Windows 2000, Windows XP Home, Windows XP Professional, Windows 2003 Server. W celu uzyskania optymalnej wydajności zalecane jest używanie systemu Windows XP lub Windows 2000.
Pakiet TRADOS Freelance jest przeznaczony do pracy na pojedynczym komputerze. Do współdzielenia bazy tłumaczeń poprzez sieć lokalną (LAN) i pracy jednocześnie wielu tłumaczy na jednej bazie konieczne jest użycie pakietu TRADOS 7 Team.
Komputer z procesorem Pentium II (lub kompatybilnym). Zalecany procesor Pentium III lub nowszy.256 MB pamięci RAM (zalecane 512 MB) w systemach Windows 2000/Windows XP.

Więcej informacji o oprogramowaniu TRADOS Freelance znajduje się na stronie www.translationzone.com

Trados - Zasada działania  http://www.trados.net.pl/index.php?zasada

Pakiet Trados jest najpopularniejszym i najbardziej zaawansowanym produktem z rodziny CAT (Computer Aided Translations) dostępnym na rynku. Na chwilę obecną firma Trados obejmuje swoimi produktami ponad 70% rynku, a liczba sprzedanych licencji przekroczyła 70000. W trakcie pracy użytkownik uzupełnia bazę danych stworzonymi przez siebie (lub inne osoby) tłumaczeniami. Mechanizm obsługi bazy umożliwia zarówno automatyczne tłumaczenie wcześniej przetłumaczonych fragmentów tekstu, jak i podpowiadanie użytkownikowi zbliżonych tłumaczeń, co znacznie skraca czas przetłumaczenia dokumentu oraz zapewnia spójność, nawet przy tłumaczeniach wykonywanych przez różne osoby. Dodatkowo, korzystanie z pakietu Trados nie wymaga od użytkownika korzystania z zaawansowanych funkcji - całość tłumaczenia może odbywać się w edytorze Word, choć w pakiecie dostępny jest także edytor TagEditor, dzięki któremu możliwe jest bezpieczne przetłumaczenie plików zawierających kod i tagi, na przykład pliki xml/sgml/html, gdzie zadaniem tłumacza jest nie tylko przetłumaczenie zawartego w nich tekstu, ale również zapewnienie poprawnej walidacji dokumentu po zakończeniu pracy (czyli brak uszkodzonych tagów itd.).


Ogólny proces tłumaczenia wygląda następująco:

Przygotowanie dokumentu, automatyczne przetłumaczenie fragmentów, które już są w bazie. Na tym etapie można również wykonać bardzo szczegółową analizę, dzięki której poznamy realną ważoną liczbę słów do przetłumaczenia. Może się okazać, że tłumaczenie dokumentu, który składa się z 12 tysięcy słów, dzięki zastosowaniu wspomagania Tradosa będzie porównywalne z przetłumaczeniem 1000 słów bez użycia żadnego narzędzia. Oczywiście wszystko zależy od zawartości bazy i zarządzania projektem tłumaczeniowym.

Przetłumaczenie dokumentu:

Automatyczne przywrócenie dokumentu do postaci finalnej, zgodnej od strony formatowania i struktury z dokumentem źródłowym
Jak wygląda proces aktualizacji pamięci? Przede wszystkim pamięć (baza z tłumaczeniami) jest uzupełniana w trakcie pracy nad dokumentami, dodatkowo można aktualizować bazy dowolną ilością przetłumaczonych dokumentów dwujęzycznych (w formacie roboczym Tradosa). Oprócz tego można bez większych problemów spreparować plik importu Tradosa, do którego potrzebne jest jedynie posiadanie danych w postaci kolumny źródłowej i docelowej. Gdy użytkownik jest w posiadaniu jednojęzycznych przetłumaczonych dokumentów (np. 10 plików angielskich i ich 10 polskich odpowiedników) można użyć narzędzia Winalign, dzięki któremu segmenty z obu dokumentów zostaną automatycznie przyporządkowane i zostanie utworzona pamięć tłumaczeń.
Zaznaczyć należy, iż pamięć tłumaczeń przechowuje segmenty w postaci źródło-tłumaczenie, nie ma więc znaczenia z jakiego formatu pliku pochodzi owy fragment, podpowiedź z bazy otrzyma zarówno użytkownik tłumaczący dokument Worda, jak i osoba tłumacząca stronę WWW w Tageditorze.
Jeśli zaś chodzi o pliki w formacie DTP, to obsługiwane są narzędzia Adobe Framemaker, Adobe InDesign, Interleaf, Pagemaker oraz Quark. Do standardowego procesu tłumaczenia dochodzą wówczas jedynie dwa etapy, czyli eksport z danego narzędzia do formatu, który można skonwertować na postać zdatną do tłumaczenia, oraz import po przetłumaczeniu dokumentu.