FULL DVD

Beschrijving:

Arie & Silvester zoeken voor hun derde dvd naar jong van hart, leeftijd of ziel beschikkende Kijker M/V. Heb jij tijd en zin om achterover te leunen en een lekker avondje cabaret te kijken? Ga dan naar je oma op visite! Arie en Silvester doen al jaren wat zij willen en deze keer willen ze dat je alles geeft wat je in je hebt, simpelweg omdat zij dat ook doen. Dus pak de chips en de cola en ga d'r maar eens fout voor zitten. Dus ben jij de geschikte kandidaat voor deze functie, stop dan als de gesmeerde bliksem deze dvd in je speler! De heren zullen je dan zo snel mogelijk persoonlijk komen toespreken.

DVD Cover: http://covertarget.com/si.php?cat=6&id=118961&sid=6675

