Del 3 av 12. Programmet gick 2007-11-14.

Osaliga andar (Rescue Mediums)

En normalt sett trygg man har nattlampor i alla husets rum. Det är något han försöker undvika och medierna Jackie och Christine måste komma underfund med vad det är. De får kontakt med två andar i huset, varav den ena verkar ha svårt att gå vidare. 

Osaliga andar är en kanadensisk ockult serie från 2007 i 12 avsnitt.  
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4