<h3>Norwegian Idol 2004 - 2nd place</h3>

Release: 4.10.2004

Tittelen ”Chameleon” forsøker å gjenspeile variasjonene og temperatursvingningene på debutalbumet. Utgangspunktet var å lage et organisk rockealbum, men resultatet er mer blitt et mer moderne uttrykk drevet av ”beats” og programmering, men godt forankret på planeten ”rock”. Fokuset er selvsagt Margarets særegne og karakteristiske stemme. Hun håper at albumet vil oppfattes som tidløst og at det vil vokse med sitt publikum som mange av hennes egne favorittalbum har gjort. Radiosinglen ”Lifetime Guarantee” har blitt veldig godt mottatt blant radiostasjoner i hele landet og er bare en forsmak på hva som komme, mange vil bli overrasket. 

