Det har gått 18 år sedan Robin Hood (Stuart Wilson) härjade som värst i Sherwoodskogen ? tog från de rika och gav till de fattiga. De senaste fem åren har han varit på korståg med Richard Lejonhjärta. Hemma väntar hans dotter Gwyn (Keira Knightley), en tuff och framåt ung tjej som följt i faderns fotspår. För henne är varje dag ett äventyr och alla skurkar värda att råna. Snart blir emellertid hennes liv betydligt tuffare. Hon tänker inte bara hjälpa Richard Lejonhjärtas son Philip att bli Englands nya kung. Hon måste också rädda sin far när han sätts i fängelse av den elake Sheriffen i Nottingham (Malcolm McDowell).  