

Lo mejor de la ZARZUELA ? Doña Francisquita
 
http://img225.imageshack.us/img225/3981/francisquitacm7.jpg


DATOS DE LA EDICIÓN

Título original: Lo mejor de la zarzuela. Doña Francisquita.

Género: Música. Zarzuela ?grande?

Música: Amadeu Vives

Libreto: Federico Romero y Guillermo Fernández Shaw

Año de esta edición: 2007

Distribuidor: Planeta DeAgostini

Director musical: José María Damunt

Director de escena: Antonio Ramallo

Reparto: Elisa Vélez (Doña Francisquita), Manuel Beltrán (Fernando), Adelina Valido (Aurora ?La Beltrana?), Amparo Madrigal (Doña Francisca), Elu Arroyo (Don Matías), Isabel Peña (Irene ?La de Pinto?), Juan Carlos Barona (Cardona), Leopoldo Rojas (Lorenzo Pérez), Guillermo L. Jiménez (Juan Andrés).

Información y detalles: Zarzuela grande en tres actos, estrenada en el Teatro Apolo de Madrid el 17 de octubre de 1923.
Doña Francisquita está basada en una comedia de Lope de Vega, La discreta enamorada escrita entre 1604 y 1608. Lope había intervenido, junto con Calderón de la Barca en las primeras comedias calificadas como zarzuelas. El argumento central no es original de Lope, sino que éste lo tomó de una historia del Decamerón. El tema ronda alrededor del amor, y se desarrolla en un ambiente madrileño; el enredo se articula sobre una visión optimista en la que Francisquita, para atraer a Fernando, finge que se va a casar con su padre. Al final el embrollo desaparece ante la victoria de los jóvenes sobre los viejos.


DATOS DEL DVD

Información: DVD-5.

Duración: Aproximadamente 136 minutos.

Sistema y Región o Zona: PAL Multizona.

Audios: Spanish. Dolby Digital stereo.

Subtítulos: No.

Formato de pantalla: 4:3


MÉTODO DE RIPEO

Origen: DVD5

Formato: DVD5 => DVD5, sin eliminar nada.

Compresión: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.


OTRA INFORMACIÓN ADICIONAL

Info Subida: La subida se hace desde ADSL 3 Mb/320 Kb durante todos los días y 24 horas, a un promedio entre 15 a 20 KB/s. salvo imprevistos.

Material extra: Se incluye carátula, galleta y pdf con texto explicativo de la obra.

Info Extra: Multitracker.


