Canciones de excursión
1. Un niño en un campamento
2. Uno de Enero / Desde Santurce a Bilbao / Uri, uri, ura
3. En la vieja factoria
4. El conejo ya esta aquí
5. Si tu eres el mar / A la mar fui por naranjas / En un delicioso lago
6. Mi abuelo tenia un huerto
7. Asturias patria querida
8. La parroquia
9. Ya no va la niña a por agua / De colores / En le campo nacen flores
10. Una sardina
11. Noche lobrega
12. Una tarde fresquita

Disco 2:

1. El traqueteo del tren
2. Para ser conductor de primera
3. Al cocer el trebole / A mi me gusta lo blanco / Pajarillos que vais cantando
4. La portera de mi casa
5. Un elefante
6. Habia, habia, habia
7. Vamos a contar mentiras
8. Los padres salustianos
9. Al sol le llaman lorenzo / El sol le dijo a la luna / Carrascal
10. El burro de la tia vinagre
11. Somos de Alcornejon
12. Eres alta y delgada / Ya se van los pastores / Adiós con el corazón
