..:: Kiss kiss, bang bang ::..

Affiche du film



Synopsis :

Harry Lockhart, voleur en fuite, se retrouve accidentellement au beau milieu d'un casting de polar Hollywoodien. Afin de préparer au mieux son rôle, il fait équipe avec un détective privé sans foi ni loi et une comédienne en herbe. Ils finiront par se retrouver impliqués dans une réelle et mystérieuse affaire de meurtre.


Informations sur le Film :

Réalisateur : Shane Black
Acteurs : Robert Downey Jr., Val Kilmer, Michelle Monaghan   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Policier, Comédie
Durée du film : 102 minutes
Date de sortie : 14 Septembre 2005
Langue : Français/Anglais
Sous - Titre : Aucun


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX 