en svart, lysande roman; skräckinjagande, paranoid och intelligent.

Shutter Island. En ö med ett hårdbevakat sjukhus för mentalsjuka brottslingar. Nu har en av dem lyckats fly därifrån och kriminalaren Teddy Daniels kallas dit för att ta hand om fallet. Men vad är det egentligen som pågår bakom sjukhusets murar? Hur kan någon överhuvudtaget avvika från denna strängt isolerade ö? Och vem är den patient 67 som rymlingen nämnt i ett kodat, kvarlämnat meddelande? Ju mer Teddy Daniels försöker kartlägga de mysterier som omger Shutter Island, desto diffusare blir bilden och desto mer börjar han tvivla på sina egna sinnen...