Berättelsen om familjen Heke är en historia om våld, alkoholism, brutalitet och ett kvinnoförtryckTillfällig lycka som gräver gravar. Mamma Beth (Rena Owen) var en gång ansedd som prinsessa bland sin maoriska släkt. Men emot sin familjs önskemål flydde hon iväg med den tuffe Jake, även kallad Jake the Muss (Temuera Morrison), för att bilda familj och när filmen utspelar sig har hon levt arton år med honom och deras fem barn. Jake härstammar inte från något anrikt maorisläkte, utan från de slavar som britterna förde med sig till ön. Något som vredgar honom dagligen. I äktenskapet emellan Beth och Jake återstår enbart några få stänk av kärlek. Efter Jakes återkommande raseriutbrott är det desto mer blodstänk som pryder hemmets väggar . Beths väninna Mavis sammanfattar den äkta hustruns roll bäst; ?You know the rules ? keep your mouth shut and your legs open.

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0110729/
Recension: http://www.vujer.com/filmer/krigarens_sjal_1994/
Bild: http://www.vujer.com/material/filmer/Krigarens_sjal(1994).jpg