Originaltitel: Tillfällig fru sökes
Regissör: Lisa Ohlin
Utgivningsår: 2003


Filminfo:
Fredrik är lycklig, han har en flickvän som han älskar, en korvkiosk som går bra och han ska bli pappa för första gången. Lyckan visar sig dock vara kortvarig. På en fest avslöjar flickvännen Pia att hon tänker lämna honom för sin riktiga kärlek. Fredriks värld rasar samman.

Skådespelare: Gustav Hammarsten, Lotta Östlin Stenshäll, Lars Väringer, Claes Hartelius

Längd: 93 min
Produktionsland: Sverige

Rippad och uppladdad av mig: Little Brown Thing 