Krimi · Die skrupellose Starkolumnistin Verity Chandler wird von ihrem Ex-Liebhaber Eric Prince, einem eiskalten Bestattungsunternehmer, umgebracht, weil sie damit drohte, pikante Details aus seiner Vergangenheit zu veröffentlichen und ihn damit zu ruinieren. Prince verbrennt die Leiche und legt eine falsche Spur, die darauf hindeuten soll, dass Kokain-Dealer Verity Chandler umgebracht haben. Doch Lt. Columbo, der die Ermittlungen in diesem Fall übernimmt, lässt sich nicht so leicht täuschen... Verity Chandler, eine für ihre Skrupellosigkeit in Hollywoods höchsten Kreisen gefürchtete Starkolumnistin, wohnt dem Begräbnis von Chuck Houston bei, einem von Hollywoods bekanntesten Stars, der auch ein grosser Kriegsheld war. Die Einäscherung findet im Hause des eiskalten Beerdigungsunternehmers Eric Prince statt, der einst Verity Chandlers Liebhaber war, sie dann jedoch wegen einer anderen verstiess. Verity ist nicht nur wegen Chuck Houstons Beerdigung in Princes Haus gekommen: Sie hat endlich etwas in Princes Vergangenheit entdeckt, womit sie sich an ihrem Ex-Lover für die Demütigung rächen kann. Verity konfrontiert Eric damit, dass sie herausgefunden hat, mit welch schäbigem Verhalten er sein Geschäft begründet hat: Prince hat vor Jahren, als er noch ein kleiner Angestellter des Beerdigungsunternehmens war, bei der Einäscherung des Stummfilmstars Dorothey Page vom Hals der Leiche eine wertvolle Diamantenkette gestohlen, die er auf dem Schwarzmarkt verkaufte und mit deren Erlös er sein eigenes Geschäft begründete. Diese unappetitlichen Details will Verity in ihrer nächsten Sendung am Sonntagabend der Öffentlichkeit präsentieren, womit Eric erledigt wäre. Ausser sich vor Wut bringt Prince seine Ex-Geliebte kurzerhand um und entsorgt die Leiche, indem er sie anstatt der sterblichen Überreste von Chuck Houston einäschert. Anschliessend geht er in ihr Haus, manipuliert Dateien an ihrem Computer, verwüstet die Einrichtung und legt so eine falsche Spur, die darauf hindeutet, dass sie an einer Story über Hollywoods Kokainmafia gearbeitet hat und von wütenden Drogendealern entführt wurde. Veritys Assistent Roger Gambles erscheint am nächsten Morgen im Haus seiner Arbeitgeberin und ruft sofort die Polizei. Als leitender Beamter erscheint Lt. Columbo am vermeintlichen Tatort und beginnt in seiner unnachahmlichen Art mit den Ermittlungen. Ihm erscheint die Version, dass Drogen-Dealer die Kolumnistin entführt haben sollen, sofort unglaubwürdig, und er beginnt damit, die Menschen zu interviewen, die Verity Chandler zuletzt gesehen haben. Und der Erste ist ausgerechnet Eric Prince. Zwischen den beiden Männern beginnt ein spannendes Katz- und Mausspiel...

Mit: Peter Falk (Columbo), Rue McClanahan (Verity Chandler), Spencer Garrett (Roger Gambles), Catherine McGoohan (Rita)
Buch: Jeffrey Hatcher