Ele atravessou todas as epocas, viajou atraves dos seculos... para chegar ate voce!
Este e o segredo para tudo - alegria, saude, dinheiro, relacionamento, amor, felicidade... Tudo o que voce sempre quis. Neste surpreendente filme estao TODOS os recursos de que voce precisa para entender e viver 'The Secret - O Segredo'. Pela primeira vez na Historia, importantes cientistas, autores e filosofos vao revelar 'The Secret', o segredo que transformou profundamente a vida daqueles que o viveram... Platao, Newton, Carnegie, Beethoven, Shakespeare, Eistein.
Capa da Revista Veja de Abril de 2007.

DVD-R ISO

Titulo Original: The Secret 
Roteiro: Rhonda Byrne
Genero: Documentario
Tempo de Duracao: 93 minutos 
Ano de Lancamento (EUA): 2006
Lancamento no Brasil: Junho de 2007
Site Oficial: www.osegredo-ofilme.com.br
Idioma do Audio: Ingles e Portugues
Legendas: Ingles e Portugues

