Följ med Barbie som Rapunzel på ett kreativt äventyr och hjälp
henne bryta den onda förbannelsen som vilar över slottet , innan
den stora maskeradbalen!.En hemsk förbannelse har förstört det
förtrollade slottet och förstenat den vackre prinsen Stefan.
Använd din kreativitet och fantasi på din färd genom åtta magiska
äventyr , där du ska åteställa alla rum i slottet och leta efter
gömda juveler som kan göra prins Stefan levande igen . Nu är
det upp till dig !

--------

installation:

1. Unrara.
2. Bränn .cue & .bin med CDRWin eller Fireburner
3. Kopiera över cracken från crackdirret och ersätt den gamla exe filen
4. Sen äre bara att köra igång!