1961.Drama. Religión / SINOPSIS: Cuando las legiones de Roma conquistan Palestina, en un establo de un pueblo llamado Belén nace un niño que es adorado por pastores y por tres magos de Oriente que acuden a él guiados por una estrella. Ante el rumor de que ha nacido el Mesías, el rey Herodes ordena asesinar a todos los recién nacidos.
Una de las mayores superproducciones cinematográficas sobre la vida y la muerte de Cristo. Nunca hasta entonces se habían desplegado tantos medios con el fin de llevar a cabo una obra cinematográfica que respete la historia. Esta obra maestra de su género está inspirada en los textos de Tácito evitando en todo momento dar una imagen piadosa. Un pedazo de historia convertido por obra del Séptimo Arte en un fresco lleno de grandeza y suntuosidad que el espectador no se cansará de ver una y otra vez. 