n conflictivo y reblede sacerdote viaja a Roma para investigar la extraña muerte de su mentor. El joven sacerdote descubre que quizá el misterioso fallecimiento puede ser obra de "The Sin Eater" -el comedor de pecados-, una antigua figura que relaciona a unos sacerdotes que comían la carne de los cuerpos -para hacerse cargo de los pecados no perdonados del difunto absolviendo a los muertos. 
Dirección: Brian Helgeland. Interpretación: Heath Ledger, Mark Addy, Shannyn Sossamon, Benno Fürmann, Alessandra Costanzo, Peter Weller. Género: Misterio / Thriller / Terror. Duración: 97 min. País: USA. Año: 2003.
