Avhuggna huvuden och blodiga tarmar tillhör Roger Cobbs vardag. Vilket inte är så konstigt. Han är en av USA:s främsta skräckförfattare. Men nu har han drabbats av akut skrivkramp, till följd av att hans son spårlöst försvunnit, frun tagit ut skilsmässa och hans faster begått självmord.

Han beslutar sig för att flytta in i huset han ärvt av fastern. Nu hoppas han äntligen få lite lugn och ro. Men när han öppnar garderoben i rummet där hon hängt sig, upptäcker han att något flyttat in i huset. Något hemskt. Något mycket hemskt...