Marianne träffar Johan efter trettio år och dras in i kampen mellan Johan och hans son Henrik om Henriks dotter Karin. Det är när Marianne beslutar sig för att besöka Johans gamla sommarhus i Dalarna som det händer. En vacker höstdag dyker hon upp oväntat och väcker honom med en kyss. Det är här på dalagården som Johans son Henrik och hans musicerande dotter Karin bor. De sörjer båda Anna, Henriks fru som dog för två år sen, och vars ande svävar över dem. Marianne inser snart att saker och ting inte är som de borde och dras då in i denna komplicerade och svårhanterliga maktkamp à la Bergman.


Inbränd engelsk text, tyvärr.


