Han pasado cinco años desde el éxito de "Princesa por sorpresa", ahora la diversión co-mienza cuando Mia (Anne Hathaway) ha ma-durado y se ha convertido en una deslumbran-te joven y está lista para asumir su papel co-mo princesa de Genovia. Pero tan pronto se muda al Palacio Real con su bella y juiciosa abuela la reina Clarisse (Julie Andrews), se entera que sus días como princesa están contados, Mia tiene que dejar la diadema y de inmediato tomar ella misma la corona. Como si la preparación para regir no fuese suficiente, a Mia nunca se le ha exigido más, las leyes de Genovia determinan que las princesas deben estar casadas antes de ser coronadas, a Mia le espera un desfile de pretendientes los cuales todos quisieran ser su rey.