..:: Le Gardien du manuscrit sacré ::..






Synopsis :

Le Moine 5 est un maître en arts martiaux, un modèle de sérénité zen, auquel fut jadis confiée la garde d'un manuscrit sacré, clé du pouvoir suprême. Après avoir assuré cette mission durant des temps immémoriaux, il se rend en Amérique pour passer le flambeau à son successeur.
Stupeur et consternation : la prophétie a désigné comme gardien un petit voyou, aussi sympathique qu'incontrôlable du nom de Kar. S'armant de courage et de patience, Le Moine entreprend d'initier son jeune protégé pour lui permettre d'affronter le machiavélique super-méchant qui cherche depuis soixante ans à s'emparer du fameux manuscrit...

Informations sur le Film :

Réalisateur : Paul Hunter
Acteurs : Chow Yun-Fat, Seann William Scott
Nationalité du film : américain
Genre : Action
Durée du film : 103 minutes

Date de sortie : 13 Août 2003
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX