THE HOLE   Título en México: Atrapados.
País: Reino Unido. Año: 2001. Duración: 102 min.
SINOPSIS
Cuatro jóvenes estudiantes, dos chicos y dos chicas, han desaparecido de un internado exclusivo británico. Cuando aparece una de las chicas, Liz, recuerda haber pasado dos semanas encerrada en un oscuro búnker subterráneo. Pero sus palabras no son muy fiables, pues no parece saber distinguir entre realidad y ficción a causa del trauma. La Dr. Philippa Horwood, una psicóloga que colabora con la policía, está decidida a averiguarlo. Mientras la policía se ocupa de la investigación del lugar indicado por la joven, Philippa se embarca en una dolorosa búsqueda de la verdad.