Tecknat/Barnfilm/äventyr/Disney/Familj


Beskrivning: 
    
Den hemlighetsfulle Willy Wonka är ett godisgeni! Hans chokladfabrik är den största och mest fantastiska i hela världen. Han har uppfunnit mer än tvåhundra sorters chokladkakor, glass som inte smälter, tuggummi som aldrig tappar smaken, karameller som ändrar färg. En dag lägger herr Wonka fem guldbiljetter i sina chokladkakor. De barn som hittar biljetterna ska få komma på besök i hans fabrik. Vilken lycka när Kalle Spann hittar en av biljetterna! Efter den dagen är Kalles liv för alltid förändrat.

Filmatiseringen av Kalle och chokladfabriken hade svensk premiär i september 2005. Johnny Depp spelar Willy Wonka, Helena Bonham Carter spelar Kalle Spanns mamma och den oefterhärmlige Tim Burton (Edward Scissorhands, Ed Wood, Nightmare Before Christmas) regisserar.


 
Glöm inte att SEEDA!
