Verenigde Staten 
Actie / Drama 
110 minuten 

geregisseerd door James Wan 
met Kevin Bacon, John Goodman en Kelly Preston 

John Hume, een lokale ondernemer in Boston, leidt een vredig en liefdevol leven met zijn gezin. Dit vredige bestaan wordt onderbroken wanneer zijn oudste zoon tijdens een overval op brute wijze wordt vermoord. Als de daders, leden van een drugsbende, ook nog eens onder hun straf uitkomen, neemt hij het recht in eigen handen. 



Trailer:  
http://www.videodetective.com/movies/DEATH_SENTENCE/trailer/P00949198.htm 



Deze torrent en nog veel meer kun je ook vinden op het NLT Torrent Forum. 

 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php


Enjoy The Movie!!!