Sepultura - Dante XXI 
 
Genero: Heavy Metal
Calidad: 192 Kbps
Formato: MP3
Tamaño: 53.88 MB
Fecha: 27-10-2007
Uploader.gusfama


Fue formada en la ciudad de Belo Horizonte por dos hermanos, Max e Igor Cavalera, que aprendieron a dominar sus instrumentos autodidácticamente: Max la guitarra e Iggor la batería, juntándose con algunos amigos del barrio donde vivían, en la dura realidad económica y social de Belo Horizonte, en el estado de Minas Gerais; Paulo Pinto en el bajo y Jairo T en la segunda guitarra.

Las influencias principales de Sepultura (un grupo que también influyó en la creación de un Thrash Metal más duro) son: Slayer, Sadus, Motörhead, Sacred Reich y otros. El estilo de Sepultura ha variado a lo largo de su discografía, incluyendo vertientes como el Death Metal, el Thrash metal, Música industrial y elementos de la música étnica de Brasil.

Sepultura se ha portado con este álbum del 2006 de titulo ?Dante XXI?, alejando también los fantasmas de Max Cavalera y demostrando la confianza depositada en su actual vocalista. Aunque no debemos lanzar palomas al vuelo, pues éste disco aún dista muchísimo de previos trabajos de la banda brasileña, si bien es uno de los mejores (si no el mejor) de la época de Derrick Green.

Contiene los temas:

01. Lost (Intro)
02. Dark Wood Of Error
03. Convicted In Life
04. City Of Dis
05. False
06. Fighting On
07. Limbo (Intro)
08. Ostia
09. Buried Words
10. Nuclear Seven
11. Repeating The Horror
12. Euno?(Intro)
13. Crown And Miter
14. Primium Mobile (Intro)
15. Still Flame
