Título original: Hostage
Año: 2005
País:  USA
Duración: 103 min
Estreno en España: 2005
Estreno en USA: 11-03-2005
Director: Florent Siri
Reparto: Bruce Willis, Kevin Pollack, Ben Foster, Jonathan Tucker, Serena Scott Thomas, Marshall Allman, Michelle Horn, Jimmy Bennett, Rumer Willis
Productora: Miramax Films
Género: Acción - Thriller  
Sinopsis: El experto negociador Jeff Talley (Bruce Willis) decide abandonar Los Ángeles para convertirse en el jefe de policía de un barrio de los suburbios. Pero su vida se verá alterada cuando dos hermanos y su misterioso compañero de viaje, Mars Krupchek, cogen como rehenes a los miembros de una familia tras un intento de atraco. Lo que desconocen los criminales es que el cabeza de familia es un poderoso mafioso que recurrirá a todas sus armas y contactos para evitar que lo descubran. La situación se complica más cuando Tally descubre que Mars es un asesino en serie cuyas próximas víctimas pueden ser sus rehenes
 
 
