..:: La Liste de Schindler ::..






Synopsis :

Evocation des années de guerre d'Oskar Schindler, fils d'industriel d'origine autrichienne rentré a Cracovie en 1939 avec les troupes allemandes. Il va tout au long de la guerre protéger des juifs en les faisant travailler dans sa fabrique et en 1944 sauver huit cents hommes et trois cents femmes du camp d'extermination de Treblinka.

Informations sur le Film :

Réalisateur : Steven Spielberg
Acteurs : Liam Neeson, Ben Kingsley, Ralph Fiennes
Nationalité du film : américain
Genre : Historique, Drame, Guerre, Biopic
Durée du film : 195 minutes

Date de sortie : 02 Mars 1994
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Attention. Partage sur 3 CD pour préservé au maximum la qualité de ce chef d'oeuvre!

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX