Dokumentär från 2004 av Morgan Spurlock med Morgan Spurlock och Dr Daryl

Dokumentärfilmaren Morgan Spurlock gör sig själv till försöksperson i en dokumentär om den kommersiella matindustrin. Han lever därför på snabbmat från McDonald's tre gånger om dagen i en hel månad. Spurlock ska försöka bevisa de fysiska och mentala effekterna av att konsumera snabbmat. Medan han gör det tar han sig även en titt på den amerikanska matkulturen genom skolorna. företagen, och politiken som den ses av vanligt folk och hälsoförespråkare.


-Steffmeister
Besök