Den Sorte Skole er navnet på et københavnsk DJ-kollektiv, der siden 2002 har huseret på diverse klubber og spillesteder. Skolens koncept er, ved hjælp af op til seks pladespillere og tre mixere, at skabe en lang sammenhængende lydkollage på baggrund af udvalgte lp'er, der genremæssigt strækker sig fra Neil Young til Malk de Koijn.
Gruppen er især kendt for sine liveoptrædender hvor der udelukkende benyttes pladespillere og mixere uden supplerende computereffekter. Den Sorte Skole består af Aage Jæger, Langefinger og Lebon og kollektivet fik tildelt prisen som bedste danske DJ's ved Dansk HipHop Pris 2006 i StoreVega.

 Lektion #1

"Sagnet fortæller, at der dybt under jorden eksisterer en anstalt, hvor der doceres i de urgamle dunkle kunster. Her sammensmeltes fortid og nutid ved store hjul af flammer og stål. Dette sted kendes i folkemunde som Den Sorte Skole."

Således indledes Lektion #1, der er det hidtil eneste cd udspil fra Den Sorte Skole. Pladen udkom i 2006, og består af 76 plader der er parret ved hjælp af 4 decks og 3 mixere på 57 minutterer. Dette har været med til at skabe opmærksomhed om DJ-kollektivet og Lektion #1 er i flere trykte medier og på diverse Hip Hop fora blevet fremhævet som den bedste danske hiphopudgivelse i 2006.

Trackliste:
01.
Billie Holiday - Strange Fruit

02.
Blockhead - Insomniac Olympics
Visionaries - Audible Angels (Acapella)
RJD2 - De l?alouette (Acapella)
Jurassic 5 - Quality Control (Acapella)

03.
NBTB / Ashtiani & Baltzer - Soundstepping
Pharcyde - Passin? Me By (Acapella)

04.
DJ Format - Little Bit of Soul
Janis Joplin - Mercedes Benz (Acapella)
Nostalgia 77 - Seven Nation Army (Acapella)

05.
Bjørn Svin - Mer' Strøm
Malk de Koijn - Å Åå Mæio (Acapella)
Company Flow 89' - Detrimental

06.
Analogik - Special Vacation
Wutang Clan - Tearz
Blackmoon - How Many Emcee?s (Acapella)
Promoe - Positive & Negative

07.
Promoe - Positive & Negative (Instrumental)
Mos Def - Ms Fat Booty (Acapella)
Melk - Rookies on Tracks
Common - Carhorn (Acapella)

08.
Hip Hop on the Moon - Gladiators on the Fader
Reflection - Eternal Good Mourning (Acapella)

09.
Jeru The Damaja - Me or the Papes (Remix) Instrumental
Neil Young - Heart of Gold
Blue Foundation - As I Moved On

10.
RZA - Ghost Dog Theme
Duke Ellington - It?s Freedom

11.
Ayatollah vs Lacrate - The Milkcrate Anthem
DJ Embee - Stay Up Late
Masta Ace - The INC Ride (Acapella)
RJD2 - Here?s What's Left

12.
J-Walk - Soul Vibration
Genius/GZA - Liquid Swords
Bonobo - Sugar Rhyme
Bob Dylan - North Country Blues
Sukia - The Dream Machine (Remix)
Reflection - Eternal Good Mourning(Acapella)
Blendcrafters - Melody (Remix)(Acapella)

13.
Melanie - People in the Front Row
Nirvana - Unplugged Applause
Peanut Butter Wolf - Apple Juice Break

14.
Aristocats - Hvem vil ikke gerne være kat

15.
Mau Maus - Blak iz Blak (Instrumental)
JayDee - Fuck the Police (Intro)(Instrumental)
Roots Manuva - Join the Dots (Instrumental)
Roots Manuva - Witness Dub
Cornstick ft. Pharfar - Puff Puff Pass (Acapella)
Bikstok Røgsystem - Penge på Græs (Acapella)

16.
NBTB/Tue Track - Track's Having a Baby
Gang Starr - Dwyck (Acapella)
Roots - Manuva Witness Dub

17.
Rakim - Guess Who's Back (Acapella)
Rakim - Guess Who's Back (Instrumental)
KRS-One - Step Into a World
Group Home - Livin? Proof
Mobb Deep - Shook Ones pt. II (Acapella)

18.
Track 72 - Rockin?
Gorillaz - Dirty Harry (Acapella)
DJ Shadow - Live Napalm Brain/Scatter Brain

19.
Africa Bambataa - Looking for a Perfect Beat

Genre: 	Turntablism