"Det okända"(Del 3 av 3). Eller "Akademien för det okända"(Del 12 av 12).
 
Programmet gick 2007-12-12.

Det spökar på Södermalm 
 
I kvällens Det okända får åsa Törnqvist hjälp av vinnaren av Akademien för Det okända att bli av med den som befinner sig på övervåningen i hennes nya lägenhet.

åsa Törnqvist kan knappt tro det är sant när hon får flytta in i den vackra etagelägenheten på Södermalm i Stockholm. Det är en riktig drömlägenhet - men den förvandlas snart till en mardrömslägenhet och hon vågar nästan inte vara på övervåningen längre. Kan Det okändas nya medium hjälpa henne? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4