Boston.Tea.Party.S01E03.SWEDiSH.PDTV.XviD-RUViL
Date: 08/10/07
---
Svensk humoristisk kunskapsserie från 2007. 
Filip Hammar och Fredrik Wikingsson söker 
svaren på alla frågor de någonsin ställt 
sig själva. Nu tar de hjälp av snillen och 
skarpa hjärnor för att få svar på 
undringar som om en terroristattack 
skulle kunna få Globen i rullning och 
vilken tortyrmetod som är den mest effektiva. 
Fem knivskarpa experter, statsvetaren Stig-BJOERN Ljunggren, 
beteendevetaren Rio Cederlund, historikern Anders 
Blomqvist, läkaren Stefan Brandt och fysikern Patrik 
Norqvist, kan svara på det mesta. Dessutom bjuder 
de in kända och okända snillen som får prata om 
pengar, sex, rymdfärder och allt annat