En värld av fysik  (XviD)

01. Tid
Vad är tid? Hur uppstod den? Forskare grubblar bland annat över om tiden någonsin kommer att stanna och om universum kommer att fortsätta expandera.

02. Kvantmekanik
Två forskare, två teorier. Kvantmekanik, vad är det? De två forskarna och nobelpristagarna Niels Bohr och Albert Einstein var övertygade om var sin teori. Nu ska teorierna testas av våra forskare. Följ deras experiment och se den spännande upplösningen mellan de två antagonisterna.

03. Kollisioner
Alla kollisioner lyder under naturens lagar såväl bilkollisioner som atomkollisioner. I Cern i Schweiz har man i många år låtit atomer kollidera för att lösa gåtan om livets ursprung. Se "Kollision på olika sätt" och lär dig att förstå och utmana fysikens grundlagar.

04. Flyga helikopter
Kan man på kort tid lära sig flyga helikopter? Tracy och Marie, två SOS-operatörer som i sitt dagliga arbete skickar ut helikoptrar till olycksplatser, får chansen att lära sig flyga helikopter.

05. Vågor
Vågornas kraft. Englands farligaste yrke är fiskarens, de är beroende av både havsvågor och radiovågor för att överleva. Numera är de helt beroenda av sin tekniska utrustning som kommunikationsradio, radar, ekolod och GPS. Men hur går det om de ska arbeta utan dem?