TITULO ORIGINAL  	Lucky You
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Curtis Hanson
REPARTO 	Eric Bana, Drew Barrymore, Robert Duvall, Debra Messing, Horatio Sanz, Charles Martin Smith, Saverio Guerra, Jean Smart
AÑO 	2006
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Lucky You Pictures Inc.
GENERO 	Drama Romántico
SINOPSIS 	

Billie Offer (Drew Barrymore) llega a Las Vegas siguiendo sus sueños. Ella busca una nueva vida como cantante y Las Vegas con sus montones de clubes nocturnos y salones llenos de humo, parece el lugar perfecto para empezar. Al conocer a Huck Cheever (Eric Bana), la vida de Billie comienza a cambiar de una manera completamente inesperada. Huck es un jugador de póker profesional. En la ciudad ya lo conocen como alguien que no se achica ante nada, arriesga todo, y lo hace todo el tiempo. Pero en sus relaciones personales, Huck va a lo seguro, y con arte experto, evita los compromisos emocionales y las chicas que desean tener largas relaciones amorosas. Ahora Huck se propuso ganar el campeonato de póker más importante de año: la Serie Mundial de Póker. A la vez también quiere ganarse el afecto de Billie. Sin embargo, algo interfiere entre sus planes: su propio padre, L.C. Cheever (Robert Duvall). El hombre es una gran leyenda del póker, y abandonó a la madre de Huck hace ya muchos años. Al final, es Billie la que debe elegir qué hacer. Para que ella y Huck tengan una oportunidad en el amor, ella tendrá que mostrarle a Huck que para poder ganar en el juego de la vida y en el de póker, él deberá jugar a las cartas de la manera que él vive su vida, y deberá vivir su vida de la manera que él juega al póker.