Cuando las Cosas Suceden

Dirección: Antonio Peláez 
Guión: Antonio Peláez 
Producción: Laura Díaz Alonso y Antonio Peláez 
Reparto: Alejandro Tommasi, Mar Carrera, Marcela Guirado, Juan Ferrara, Jacqueline Bracamontes     

Sinopsis:
 
Un solo instante fue suficiente para cambiar el destino de toda una familia. 

Un solo momento para entender que ni el dinero, la fama o el éxito podrán ayudar a tomar aquella inevitable decisión. 

Esta es la historia de una familia que, cuando menos se lo espera, es protagonista de una conmovedora y peligrosa aventura, porque en la vida todo puede cambiar...



