Screenshot:  http://img121.imagevenue.com/img.php?image=04268_Roberto_Benigni_-_Il_V_canto_dell_inferno_122_971lo.jpg

Dopo il grande successo di critica e di pubblico ottenuto nel 2002 con "L'ultimo del Paradiso", Roberto Benigni torna in televisione con le sue letture della "Divina Commedia" di Dante Alighieri. Al centro dello show-fiume il Canto V dell?Inferno, da cui il comico toscano prenderà spunto per trattare della passione in tutte le sue componenti. Anche quella politica, visto che nella prima parte del programma c'è un lungo monologo proprio sulla politica, cui seguiranno i versi sul tragico amore di Paolo e Francesca.

Alla serata evento faranno seguito 12 puntate in seconda serata a partire da dicembre, sempre su RaiUno