Cradle 2 the grave är en action i regi av Andrzej Bartkowiak och producent Joel Silver som   tillsammans även gjorde Romeo Must Die och Exit Wounds. 
Dottern till en skicklig yrkestjuv i Los Angeles blir en dag kidnappad. För att frige henne, kräver förövarna ett antal oskattbara diamanter. Fadern ingår då en ohelig allians med en hemlig agent från Taiwan i ett desperat försök att rädda sin dotter… I huvudrollerna ser vi Jet Li (Dödligt vapen 4, Romeo Must Die, Hero) och rap artisten DMX (Romeo Must Die, Exit Wounds). Dessutom ser vi bl a Anthony Anderson (Exit Wounds, Mördande legender, Down and Under), Gabrielle Union (Bring It On), Tom Arnold (True Lies, Exit Wounds) och Mark Dacascos (Vargarnas pakt).


INFO

Audio: DD 5.1
Format: 16.9 LB
Subs: Alla nordiska språken + mer
År: 2003

Har tagit bort menyerna för att behålla filmkvaliteten på topp.
                                                                                                 
                                                                                                
                                                                                                    Grym film!