Irgendwas ist schiefgelaufen auf einer Forschungsstation auf dem Mars. Es werden keine Forschungen mehr betrieben. Die Kommunikation ist abgebrochen. Auch die durchsickernden Nachrichten sind nicht sehr beruhigend: Über die Station wurde eine Quarantäne verhängt und die einzigen Leute mit Zutritt sind eine Gruppe von harten Space Marines, bis an die Zähne bewaffnet mit genug Feuerkraft, um den Feind auszuschalten... denken sie. Die Forschungen in der Station haben ein Portal geöffnet, durch das alle möglichen albtraumhaften Kreaturen in unsere Realität eingedrungen sind, die jetzt über die ganze Station verteilt den Marines auflauern. Sarge (The Rock), Reaper (Karl Urban) und ihr Team müssen alle Waffen, die sie haben oder auf dem Weg finden, dazu benutzen, um ihren Auftrag zu auszuführen. Der lautet: Nichts kommt lebend aus der Station.