Cookers Peligrosa Adiccion

Director:
Dan Mintz
Intérpretes:
Brad Hunt, Cyia Batten, Patrick McGaw, Frankie Ray.
Otros Datos de interes:
Año: 2005
Duración: 96 min
País: Estados Unidos

Sinopsis
Después de robar un enorme alijo de droga, Héctor y Darena, dos colgados de las anfetaminas, planean cocinar cirstal y de este modo hacerse ricos rápidamente. Un antiguo amigo de Héctor, Merle,conoce el laboratorio perfecto, una granja abandonada en el bosque donde nadie podrá encontrarlos. 
Desgraciadamente, tampoco podrán oirse sus gritos.
Cuentan que la granja forma parte de una horrible leyenda, ¿estarán realmente solos ahí dentro?
Atormentados por demonios, paranoias y visiones escalofriantes, el aterrorizado trío se ve envuelto en una espiral espeluznante de adicción a las drogas, contínua falta de sueño y misteriosas alucinaciones, todo esto con consecuencias mortales.
¿Son peores los demonios que les acechan fuera que los suyos propios?

