Director: Robby Henson 
Año: 2002 
Intérpretes: Billy Bob Thornton, Patricia Arquette, Ray McKinnon, Julie Hagerty, Marculs Lyle Brown, Sela Ward, Tom Bower, William Devane 
Duración: 106 min 
» Sinopsis 
El Sheriff Darl Hardwick despierta en su coche patrulla tras otra noche de borrachera. Parece que esa va a ser otra mañana de resaca hasta que descubre un cadáver en una cuneta. Aquel pequeño pueblo no suele padecer crímenes de esa tipo, y encima, la víctima, Mona, es un transexual. Darl esquiva las preguntas de Scarlett, la esposa de Mona, y la envía de vuelta a Nueva Orleans. No tiene planeado perder mucho tiempo en este caso, especialmente cuando el juez le dice que mantenga el tema enterrado para que no afecte al gobernador, que se presenta a la reelección en un par de meses. Mientras tanto, el pueblo vive un intenso debate a propósito del casino que se ha de construir y Bull, el padre de Darl, es uno de sus más fervientes opositores. Darl descubre que el gobernador planea apoyar a otro candidato al puesto de Sheriff cuando se celebren las elecciones. Darl decide presentarse por su cuenta. Pero su mundo se desintegra a su alrededor cuando tropieza con nuevas pruebas sobre el asesinato de Mona, evidencias que podrían implicar al juez. Tras enfrentarse al juez, Darl tiene la sensación de que se prepara algo contra él, pero en seguida es arrestado por intento de violación, acusación falsa y preparada. No hay pruebas consistentes para condenarle, pero la acusación es suficiente como para despedirle... 
