ROVDJUREN PÅ INTERNET

Med Internet har ljusskygga individer fått en bra möjlighet att dölja sin verkliga identitet. I kvällens Insider avslöjas några av dem. Vi möter bland annat en dömd pedofil som jagar minderåriga på nätet och en ägare till en modellagentur som lurar minderåriga tjejer att nakenfotograferas.

Insider har flera gånger granskat vad som händer på de mötesplatser på Internet där många svenska ungdomar träffas. Det visar sig att situationen har förvärrats. Internet har blivit ett hjälpmedel för människor med skumma avsikter. 

I kvällens program avslöjas vem som egentligen döljer sig bakom några av de signaturer som figurerar på populära mötesplatser på Internet. 

Dessutom undersöker vi vem det är som organiserar dessa skumma och anonyma kontakter som i värsta fall resulterar i personliga tragedier för oskyldiga ungdomar i form av våldtäkter, övergrepp och pedofili.


Egna noteringar: Innehåller även ett inslag om pyramidspelet T5PC.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ingen 100% perfekt rip, men en snabb :) Ett litet "klick" i början och tyst i c:a 1 sekund innan ljudet startar, som det alltid blir i iuVCR av nån anledning, inget man stör sig på direkt. Ett resultat av att jag inte hann med att trycka på record innan programmet startade.
Kanske gör en re-rip av reprisen om jag orkar. Men denna är väl mest tänkt för folk som missade programmet och vill få tag på det snabbt. :)

TEKNISKA DATA:

Upplösning: 384 x 288
Codec:         XviD Single Pass, Target Quantizer 4.00
Ljud:            Lame MP3 128 Kbps CBR Stereo (VBR verkar inte finnas i min version av Lame MP3?)
Längd:         42:50 min (reklam bortklippt)

Observera att originalljudet är i mono. Men det envisades med att komma ur sync när jag MP3-encodade det som mono. Så jag fick konvertera det okomprimerade ljudet till stereo och sen MP3-encoda i stereo. Ingen smidig lösning, men filstorleken blev endast marginellt större.