Intérpretes:  Andrés Pajares (Roque III), Fernando Esteso (Federico), Antonio Ozores (Paco), Florinda Chico (Suegra de Federico), 'Dum Dum' Pacheco ("Kid" Botijo), Rafael Hernández, Mirta Miller, Loli Tovar, Belinda Corel 

Duración: 90 min.
 
Género:  Comédia érotica

Sinopsis:  Roque III Gónzalez (Andres Pajares) es un gorrón que vive en casa de su amigo Federico (Fernando Esteso). Este no puede quitarse de encima a Roque, ya que le recuerda que cuando tenían 7 añitos le salvó la vida. Federico y Paco (Antonio Ozores) lían a Roque para que boxee por el campeonato de España de pesos Welter, contra Kid Botija (Pacheco). 

Crítica:  Fuentes generalmente bien informadas, aseguran que el dinero invertido en el consumo eléctrico del ordenador, la parte proporcional a la cuota de conexión, con el fin de poder tener ésta copia de seguridad, podrá ser desgravado en la prócima declaración de la renta por considerar (dicha copia de seguridad), una necesidad familiar 
