Mo Gan Doh - Infernal Affairs 
Maffiabossen Sam har genom sina unga medhjälpare infiltrerat Hong Kongs poliskår sedan tio år för att kunna veta när de tänker slå till. Under samma årtionde har har Yan, en av polisens bästa män, arbetat under täckmantel för att infiltrera maffians imperium. Under ett misslyckat narkotikatillslag inser både maffian och polisen att det finns en förrädare inom de egna leden. Nu gäller det att vara först med att avslöja den andra infiltratören om man själv vill överleva...
Hong Kong 2002

Orörd DVD Menyer. Making of Infernal Affairs. trailers. biographies
Sub; SWE. NOR. DAN. FIN 
Ljudspår 
Kantonesiska 5.1
Kantonesiska 5.1 dts
Bild 16:9 Anamorphic widescreen
http://www.imdb.com/title/tt0338564/

