Utomjordingar har tagit över Jorden och det blir upp till dig i huvudrollen som Gordon Freeman att sauvera mänskligheten och skicka tillbaka inkräktarna ut  irymden. Half-Life 2 bygger på en helt ny utveckling där ditt agerande i spelet förtäljer vidare i historien. Såväl människor som fiender och omgivningar blir påverkade utav dina beslut.


Inclusive Crack...

OBS: du måste installera CSS (counterstrike source) om du vill ha detta.

du kan köra online, på crackade och inofficiella servrar.
