Jeden z najlepszych programów s?u??cych do odzyskiwania danych z dyskietek FD, ZIP i JAZ, p?yt CD i DVD, kart pami?ci, a tak?e innych no?ników danych, równie? takich, które z powodu uszkodze? s? pozornie "niewidoczne" dla czytnika lub systemu (dotyczy to najcz??ciej dyskietek i p?yt CD/DVD). Umo?liwia te? odzyskiwanie danych z poszczególnych sesji na nieprawid?owo zapisanych, multisesyjnych p?ytach CD. Obs?uga BadCopy Pro, pomimo braku polskoj?zycznego interfejsu jest bardzo prosta i sprowadza si? w zasadzie do wyboru no?nika, z którego dane maj? by? odzyskane. Program jest bezpieczny dla odzyskiwanych danych poniewa? nie zapisuje ich na no?niku z którego s? odzyskiwane ale do wcze?niej wskazanego folderu.