Originaltitel: Cashback
Genre: 	Drama ,Internationellt , Komedi , Romantik ,
Nyckelord: Dramedi , Romantisk komedi , Storbritannien ,
Regissör: Sean Ellis ,
Manus: 	Sean Ellis ,
Skådespelare: 	Emilia Fox , Shaun Evans , Sean Biggerstaff , Michelle Ryan , Stuart Goodwin , Michael Dixon , Michael Lambourne ,
Releasedatum: 2007-10-03
Åldersgräns: 11
Speltid: 1 tim 42 min

När konststudenten Ben Willis blir dumpad av flickvännen Suzy drabbas han av sömnlöshet. För att fördriva de sena timmarna börjar han arbeta nattskiftet på det lokala snabbköpet. Där möter han en skara färgstarka personer, som alla har utvecklat sina egna strategier för att hantera tristessen under åtta-timmarsskiften. Bens knep är att fantisera om hur han lyckas stoppa tiden. På det sättet kan han bättre uppskatta den konstnärliga skönheten i ett frusen värld och människorna som finns där ? särskilt Sharon, den tystlåtna tjejen i kassan, som mycket väl kan sitta inne med lösningen på Bens sömnproblem.