Vuelve la saga de futbol Pro Evolution Soccer con PES2008. Entre las novedades que aporta el juego frente a ediciones anteriores destaca la Inteligencia Artificial adaptativa, denominada Teamvision y arma secreta para derrotar a la saga de EA. Gracias a esta técnica, la CPU interpreta las formas de jugar del usuario y define parámetros para romper defensas y lanzar contrataques. Una vez más, la pelota no se pegará al pie del jugador y dependiendo de sus características y habilidades será capaz de realizar grandes pases, disparos y jugadas de estrategia. Además, se ha aumentado el número de regates con respecto al título anterior.