TITULO ORIGINAL: Incorregibles
PAIS: Argentina
DIRECCION: Rodolfo Ledo
ACTORES: Guillermo Francella, Dady Brieva, Gisella Van Lacke, Jorge Rivera López. Roberto Ibañez.
GENERO: Comedia de acción
Pedro (Brieva) es un ladrón principiante, empujado al delito por un fin noble: juntar el dinero que necesita su hermana Rocío (Gisella Van Lacke) para someterse a una operación en los Estados Unidos. Cuando intenta robar un banco y se ve rodeado por la policía, decide tomar como rehén a Pablo (Francella), el yerno del dueño de la entidad bancaria.

Con un pedido de rescate que nunca llega, la familia de Pablo muestra su intención de no pagar absolutamente nada por su liberación. Es entonces cuando el delincuente y el rehén, en una renovada versión del Síndrome de Estocolmo, se vuelven cómplices y planean su venganza en forma conjunta.