11.- Estrella Roja
La historia de la cruenta y solitaria guerra de Rusia, con sus 20.000.000 de bajas militares y civiles, narrada por una ama de casa de Leningrado, que sobrevivió al asedio de 890 días, desde septiembre de 1941, hasta enero de 1944. Ella está de acuerdo en que fue muy afortunada por haber sobrevivido. En su ciudad, de tres millones de habitantes, 200.000 personas murieron bajo el fuego alemán y cerca de 630.000, de frío o hambre. Increíblemente los rusos, no sólo sobrevivieron, sino que consiguieron derrotar a los alemanes.

12.- Viento Metálico
El bombardeo alemán a Gran Bretaña ocasiona una estridente petición pública de venganza. Pero hacia finales de 1941 las fuerzas británicas, compuestas de 700 aviones, están siendo gravemente mermadas por las batallas del Norte de África y del Atlántico. La llegada de Arthur ?bombardero? Harris para hacerse cargo del Mando de Bombarderos anuncia una nueva actitud. Harris está a favor de la venganza, proclamando públicamente: ?Ellos han sembrado el viento y ahora recogerán el torbellino?. Lo más importante es que él cree que el bombardeo puede, por sí mismo, derrotar a Alemania...
Email: furafollas 
