Danmarks Radio har lavet en omfattende række dokumentar-programmer under overskriften "Det illegale Europa". I en række programmer, film, debatter og en bog fortælles historien om et Europa, som på én gang hævder at bekæmpe illegal indvandring men samtidig er dybt afhængigt af de illegale arbejdere, der tager de hårde og beskidte ufaglærte job. "Det illegale Europa" er også historien om Danmark, som skiller sig ud som "Europas hårde hund" - stedet hvor det er allersværest at leve "illegalt".

Denne torrent indeholder dokumentar-filmen "Det andet Europa" ( http://www.dr.dk/Dokumentar/tv/DR1/2006/20060314101412.htm) om papirløse migranter i Europa - samt en række dokumentar-programmer og danske debatter fra DR2s Tematirsdag den 28.marts 2005 (http://www.dr.dk/DR2/Temaaften/Udsendelser/tirsdag/2006/03/21112036.htm) om det samme emne.



Læs mere på http://illegalt.mahost.org/article.php3?id_article=79



PB mig, hvis der er noget galt med fil eller upload, så skal jeg gøre hvad jeg kan :-)

