Author:...........Sara Lidman (1923-2004)
Original title:...Bära mistel (1960)
Narrator:.........Boy Wiberg, 1961
Audio:............48 kBit/s, 22 kHz
Duration:.........8 h 31 m
Type:.............Daisy 2.0


Detta är den fjärde av Sara Lidmans totalt 19 romaner. 

Det är banne mig på tiden att vår norrländska kulturskatt kommer fler människor till del. Många av Sara Lidmans, Torgny Lindgrens och P-O Enquists böcker har aldrig funnits på nätet. Mitt lilla bidrag till mänskligheten har nu påbörjats. Fler böcker kommer.

Info om författaren:
Sara Lidman, född 1923 i Missenträsk, Västerbotten, är en av de stora och nydanande språkkonstnärerna i svensk litteratur. Hon debuterade 1953 med romanen Tjärdalen. Under 1960- och 1970-talet var Lidman mycket politiskt engagerad, och skrev ett flertal böcker om internationell solidaritet. 1975 flyttade hon till Missenträsk och började arbetet med att skriva Jernbane-eposet. Hon är hedersdoktor vid Umeå universitet och fick professors namn 1999. Sara avled 2004.

Info om inläsningen:
Inläsningen är ursprungligen gjord på kassett och långt senare digitaliserad till en Daisy-skiva. Förvänta dig alltså en ljudkvalitet därefter. Inläsningen har alltså nästan 50 år på nacken, vilket även hörs på hur den utförs i form av ett lite mer "högtravande" tonläge och inte så inlevelsefullt som vi kanske är vana vid nuförtiden. Jag tycker dock inte att det stör; tvärtom bidrar det till autenticiteten av att få lyssna på en gammal bok.

Handling:
Den andra och avslutande delen i en serie inledd med Regnspiran. Linda Ståhl, huvudpersonen från den första boken, lämnar barndomsbyn och blir pensionatvärdinna i Mellanträsks samhälle. En dag flyr hon vardagen för att leva med musikern Björn Ceder. Ett självutplånande liv, byggt på hans stora livslögn, väntar. Starkt och uppslitande men också ömsint om den som är utstött och utanförstående.



Additional sources: 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sara_Lidman 
http://www.svd.se/kulturnoje/nyheter/artikel_151156.svd 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?d=1058&a=278421&maNo=-1 
http://www.albertbonniersforlag.se/Forfattare/Forfattarpresentation/?PersonId=6498
