Originaltitel: The Hunted
Regissör: William Friedkin
Utgivningsår: 2003

I skogarna utanför Portland härjar en mördare som för nöjes skull jagar jägare som är ute i skogen på viltjakt. Efter en intensiv och farlig jakt lyckas agent Bonham vid FBI fånga mördaren Aaron Hallam. Väl inne i staden lyckas han dock fly och jakten tar fart på nytt.

Skådespelare: Tommy Lee Jones, Connie Nielsen, Benicio Del Toro, Jenna Boyd, Leslie Stefanson, John Finn, José Zúñiga, Ron Canada, Mark Pellegrino, Aaron DeCone, Carrick O'Quinn, Lonny Chapman

Nyckelord: Drama, Action, Thriller
Längd: 94 min
Produktionsland: USA