tankafett.com

Komedi från 2006

Från skaparna av Liar Liar and Bruce den allsmäktige kommer nu den nya filmen Accepted ? en hysteriskt rolig komedi om den rappkäftade latmasken Bartleby ?B? Gaines (Justin Long ? Jeeper Creepers) och hans misslyckanden. När ?B? och hans kompisar inte kommer in på college löser de problemet själva ? och startar ett eget college! Snart är tillvaron ett enda stort poolparty med bikinibrudar och ett massivt dilemma uppstår ? att övertyga studenterna och myndigheterna att deras bluff-college faktiskt är på riktigt!!