44 Un padre de familia muy especial 
Brian y Stewie se confunden de avión y en vez de viajar a Londres aparecen en Arabia Saudí. A partir de ese momento, comenzará un largo y extraño viaje de vuelta a casa. 
45 Charcas de Brian, golondrinas de Peter 
Brian comienza a refugiarse en la bebida y es detenido cuando conducía borracho. El juez, como castigo, le obliga a cuidar de una pobre anciana. 
46 Del método a la locura 
Cuando Brian realiza unas pruebas para un casting, Stewie es seleccionado para estudiar en la Escuela de Arte Dramático de Quahog. Peter rescata del mar a un nudista. 
