SINOPSIS: Descubre el billar artistico con un maestro de la disciplina: Jean Reverchon, triple campeon y recordman del mundo, cuadruple vencedor del trofeo canal+. 

El abandono de las bolas de marfil a favor de las bolas de resina fenolica dio lugar al origen de un nuevo programa oficial que incluye 32 figuras ineditas. Jean Reverchon realiza con brio e inteligencia el programa integro de las 100 figuras, y con importantes comentarios tecnicos.
Cada figura está detallada por una animacion grafica y despues ejecutada por el campeon. Las varias ralentizaciones y los distintos angulos permiten apreciar la judada con todo lujo de detalles y las exigencias del billar artistico.

Agrupadas por familias de golspes, las figuras se pueden consultar, desde el menu principal y navegar a traves de sus nombres.
