21 Horas en Munich

Alemania está en uno de sus momentos más gloriosos después de la guerra. La tradicional ceremonia de encender la antorcha olímpica tiene lugar ante los atletas de todo el mundo y más de 80.000 espectadores que llenan el Estadio Olímpico. 
A las 4h.9min. de la madrugada del 5 de septiembre de 1972, once atletas olímpicos israelíes fueron secuestrados por terroristas palestinos del grupo Septiembre Negro.
Durante 21horas el mundo entero estuvo pendiente del trágico suceso..
