tankafett.com

Sci-Fi / Action / Skräck från 1995

När en genmanipulerad varelse från yttre rymden rymmer från ett labratorium, skickas vetenskapsmannen Xavier Fitch och en grupp experter ut på jakt: Varelsen måste fångas! Expertgänget följer dess spår till Los Angeles. Här har varelsen förvandlat sig till en otroligt vacker kvinna, och har samtidigt gjort upp en djävulsk plan: Att para sig med så många män att avkommorna är många nog att utrota hela mänskligheten... Adrenalinet kommer garanterat upp i högvarv när du kliver ombord i denna fartfyllda och läckra actionfilm. Som vetenskaspsmannen Fitch ses Ben Kingsley (The Confession, Dödlig Fälla), medan hans kollegor bland andra spelas av Michael Madsen (The Stray, Detour) och Forest Whitaker (Body Count, Tidsfrist Noll) Som monstret i den vackra kvinnokroppen ses modellen Natasha Henstridge (Maximum Risk). En stark film med otroligt häftiga specialeffekter!