DATOS DE LA PELÍCULA

TÍTULO ORIGINAL: Calle 54

AÑO: 2000

DIRECTOR: Fernando Trueba

INTÉRPRETES: 
Panamericana - Paquito D'Rivera 7:02 
Samba Triste - Eliane Elias 5:11 
Oye Como Viene - Chano Domninguez 6:45 
Earth Dance - Jerry Gonzalez & The Fort Apache Band 6:44 
From Within - Michel Camilo 7:29 
Introduction, Llamerito Y Tango/Bolivia - Gato Barbieri 6:06 
New Arrival - Tito Puente 8:28 
Caridad Amaro - Chucho Valdes 6:24 
Afro-Cuban Jazz Suite - Chico O'Farrill 8:45 
Lagrimas Negras - Bebo Valdes & Cachao 5:17 
Compa Galletano - Puntilla Y Nueva Generacion 6:33 
Bonus Tracks: That's All It Was - Eliane Elias 4:55 
Como Fue - Jerry Gonzalez & The Fort Apache Band 7:28 
Parisian Thoroghfare - Paquito D'Rivera & Co. 5:25 
Creditos Finales - Jerry Gonzalez & The Fort Apache Band 2:41 

DURACIÓN: 108 min.

GÉNERO: Musical

SINOPSIS: "Calle 54" es el primer largometraje dedicado al jazz latino. Durante doce días, del 7 al 18 de marzo de 2000, se dan cita en los estudios de la Sony de la calle 54 en Nueva York, músicos de diversas generaciones y latitudes que han dejado huella indeleble en el jazz latino, desde la segunda mitad del siglo XX hasta el presente.

CRITICA: "Calle 54", el magnífico documental como tributo al jazz Latino, es incluso mejor cuando se le ve dos veces, por que la película es una expresión pura del amor del director por la música, un amor tan infeccioso que te deja eufórico.(...) Si la banda sonora no se vende en la entrada de cada cine, habrá alguien que haya tenido una terrible falta de previsión comercial. El señor Camilo verá. En el festival de cine de Toronto, cuando llegó el turno de proyección de "Calle 54", la película puso en pie a la audiencia después de cada número (La delicadez de la grabación del sonido es maravillosa). No hay duda que provocará, también aquí, escalofríos de alegría a una multitud." 
Elvis Mitchell, "The New York Times", 20-Oct-2000. 

"Si busca un club de jazz, pregunte por "Calle 54". Si los satanizados sonidos de las estrellas del Pop como Ricky Martín o Christina Aguilera le sacuden la cabeza en vez de su trasero, es mejor que mueva ese trasero hasta el espectacular concierto filmado por Fernando Trueba en "Calle 54". El concepto es hermosamente simple. Trueba, un devoto del jazz latino, monta un estudio e invita a sus músicos favoritos a tocar sus canciones favoritas.(...) Absolutamente desinteresado por el documental tradicional, Trueba ("Belle Époque") sólo quiere compartir su inconsolable amor por la música. Y no podía haber hecho un trabajo mejor. (...) Esto es lo que Trueba quiere mostrarnos (...) Algunos artistas aparecen eclesiásticamente transportados cuando tocan. Otros están en un infierno de placer. Créanme, es contagioso." 
Elizabeth Weitzman, "Daily News", 20-Oct-2000.

DATOS DEL DVD

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español DTS, 5.1, 2.0

SUBTÍTULOS: Francés, Inglés, Italiano

RELACION DE ASPECTO: 1.85:1 (16/9 anamórfico compatible 4/3)

MÉTODO DE RIPEO

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESIÓN: Sin Compresión. DVDdecrypter
