"Vuxna människor vet ingenting roligare än att berätta sagor för varandra: 
sagor om höjd pension för alla pensionärer, om helvetet och skärselden, 
om prinsar som gifter sig med prinsessor, om tomtar, troll, jättar, 
dvärgar och dummerjönsar."
Tage Danielsson förnöjde våra liv under många år, ensam eller tillsammans 
med Hasse Alfredson. Sagor för barn över 18 år har alltid varit en stor-
säljare eftersom en annan ur Svenska Ord-gänget har tagit sig an upp-
läsningen på ett alldeles förträffligt sätt.



Inläsare: Gösta Ekman