En agosto de 2005, se cumplen 60 aos del bombardeo de Hiroshima y Nagasaki. La rendicin japonesa al final de la II Guerra Mundial permiti a las tropas norteamericanas ocupar su territorio sin hacer uso de la fuerza. Un equipo de cmaras, primeros testigos de la devastacin de la bomba atmica, nos muestran en este documental lo que se encontraron y cmo fueron recibidos por la poblacin. Adems, asistiremos a las primeras elecciones libres en la zona y la incipiente nacimiento de la democracia japonesa.