EDITH PIAF, LE CONCERT IDÉAL

Divx Time 48'34




Plus encore que la captation d'un seul spectacle, aussi mythique soit-il, ce 'concert idéal' regroupe différents extraits de récitals de la 'môme Piaf', sur scène ou sur des plateaux de télévision, à plusieurs périodes de sa vie.



Infos:
Images d'archives et des extraits de chansons illustrent les moments importants de la vie d'Edith Piaf, ponctuée de drames, de succès, d'histoires passionnées et d'amours tourmentées. La légende voudrait qu'elle soit née sur un trottoir de Belleville, à Paris, en 1915. Elle choisit la rue pour exercer sa passion, le chant, et est repérée en 1935 par Louis Leplée, qui l'engage et la surnomme la "môme Piaf". Elle disparaît en octobre 1963. 
