VA - Innocenti Evasioni
Pop e Rock Italiano
Compilation
Release 27/06/2006
Label Warner Strategic Marketing
Rip 320kbs
Covers Included

ITA:
Un tributo a Lucio Battisti 
Innocenti evasioni 2006  30 giugno  La compilation ?Innocenti Evasioni? racchiude i maggiori successi che Lucio Battisti ha scritto ed interpretato durante la sua fantastica carriera artista. All?interno di questa terza edizione sono state inserire 7 tracce inedite interpretate da grandi artisti quali:
Nek, Cesare Cremonini, Max Pezzali, Irene Grandi, Nomadi, Sugarfree e il grande Ligabue con una versione ?Unplugged? del brano ? I Giardini di Marzo?.
Ogni artista ha scelto un brano di repertorio e l?ha ?personalizzato? secondo le proprie caratteristiche vocali ed artistiche.
All? interno della compilation troviamo inoltre i brani che appartenevano alle due precedenti edizioni.

ENG:

A tribute to Lucio Battisti
"Innocenti evazioni" 2006 30 June. This compilation contains the biggest success of Lucio Battisti and was performed during his fantastic career as songwriter and singer. Inside this third edition of Innocenti evazioni is alleged 7 inedited tracks interpreted by great Italian singers as
Nek, Cesare Cremonini, Max Pezzali, Irene Grandi, Nomadi, Sugarfree and the great Ligabue with an "unplugged" version of "Giardini di Marzo".
Inside this compilation we will find some interpretation from previous edition.


TRACK LISTINGS 
1. Nek - Sì, viaggiare  
2. Cesare Cremonini - Innocenti evasioni  
3. Max Pezzali vs Stylophonic - La metro eccetera  
4. Irene Grandi - Uno in più  
5. Nomadi - Prigioniero del mondo  
6. Raf - E penso a te  
7. Loredana Bertè - Prendi fra le mani la testa  
8. Samuele Bersani - Il leone e la gallina  
9. Litfiba e Piero Pelù - Il tempo di morire  
10. Enrico Ruggeri - Anche per te  
11. Dolcenera - Emozioni (live)  
12. Sugarfree - Una donna per amico  
13. Giorgia - Nessun dolore  
14. Ligabue - I giardini di Marzo (unplugged) 
 

Enjoy It
Ulysses56
