SINOPSIS: Aída es una serie de televisión española, perteneciente al género de la comedia de situación o sitcom. Protagonizada por Carmen Machi en el papel de Aída, se comenzó a emitir en enero de 2005 en la cadena Telecinco y surgió como un spin-off (el primero en la historia de España) de la serie Siete Vidas, de la que Aída (interpretada por Carmen Machi) era personaje, en concreto, una chacha que trabajaba para Sole (Amparo Baró) y que después empezó a trabajar también en el Casikeno, el bar de Gonzalo (Gonzalo de Castro). Aída deja el trabajo en casa de Sole y en el bar, lo que da entrada a su propia serie (eso y la cantidad de veces que hablaba de lo terrible que era su familia en la serie de Siete Vidas: su madre Eugenia; sus hijos Jonathan y Lorena; su hermano, conocido como el Luisma y una hija que se escapo de casa).

La serie comienza cuando Aída hereda la casa de su padre, y se muda con sus hijos a vivir con su madre. Allí se reencuentra con unos vecinos que también participan en la serie.
