Frikyrkan - det var där jag växte upp
Söndag 16 september 2007

Vad hände där på missionskyrkans söndagsskola, pingsförsamlingens ungdomsläger och under morgonbönen i Livets Ords klassrum? Vad gör en uppväxt bland bönhuskuddarna och lovsången med en?

P3 Tro pratar frikyrka, ett begrepp som väcker känslor. Stränga regler, hysteriskt tungotal och hjärntvätt av Knutbykaliber eller överjordisk glädje och en stark fin gemenskap? 

Vi möter Niclaz, Lena och Lena som både älskar och hatar sin barn- och ungdom i frikyrkan.
