Vilda västern möter Fjärran Östern när den akrobatiske vakten Chon Wang vid kejsarens vaktstyrka i den Förbjudna Staden, kommer till Amerika för att rädda den vackra prinsessan Pei Pei som kidnappats. I Amerika får Chon Wang en partner han inte litar på, en hustru han inte förväntat sig, en häst med egenartad personlighet och en rad fiender i form av västerns snabbaste revolvermän. SHANGHAI NOON är en fartfylld och rolig actionkomedi som garanterat underhåller dig från början till slut. Jackie Chan är som alltid sprudlande i sina kampscener och gör naturligtvis alla stunts själv.