I henne och hon fylldes (Svensk radioteater från 2005)


Redan i första scenen i Hanna Nordenhöks debutpjäs stormar en grym yttervärld in i den lagom avlägsna gården i skärgården där psykoanalytikern Elisabeth bor med sin man, kulturjournalisten Sakarias. En ung släkting har mött en albansk flykting och nu har hon någonting att berätta.

Radioteater från Sveriges Radio. Pjäsen är skriven av Hanna Nordenhök. Regissören är Åsa Melldahl och i rollerna hör vi Tanja Lorentzon, Gunilla Röör och Claes Månsson.

Språk: Svenska
Tid: 66 min