Sendung vom 02.06.2005

Schwerpunkt Lateinamerika / Freundkontakt

Reise in Kolumbiens Krieg
Von Raul Zelik
Produktion: WDR 2005
Redaktion: Adrian Winkler

Von den so genannten 'neuen', 'asymmetrischen', 'irregulären' Kriegen ist heute viel die Rede. Kolumbien befindet sich schon lange in einem irregulären Kriegszustand - von den Medien meist nur am Rande wahrgenommen, als undurchsichtiger, mit Drogengeldern finanzierter Krieg zwischen Guerilla, Paramilitärs und Staat. Beim kolumbianischen Konflikt handelt es sich um ein Laboratorium moderner Kriegführung. Allein die USA pumpen jährlich 500 Millionen US-Dollar Militärhilfe in den Bürgerkrieg und modernisieren mit Ausbildern und Beratern die Armee des südamerikanischen Landes.

Wie leben Menschen im kriegerischen Dauerzustand ohne klare Fronten? Wie kann man als Beobachter ihren Alltag beschreiben?
Der Berliner Schriftsteller Raul Zelik, der seit den 80er Jahren Kolumbien bereist und neben vielem anderen einen Krimi über das südamerikanische Land veröffentlicht hat, ist nach Arauca, eine der kolumbianischen Konfliktregionen, gefahren, um als literarischer Kriegsberichterstatter Antworten auf diese Fragen zu suchen.
