I snart två decennier har Matt Groenings "The Simpsons" underhållit, förargat och förundrat människor världen över. Den animerade parodin på en amerikansk medelklassfamilj bestående av Bart, Lisa, Maggie, Marge och Homer har blivit en lika stark symbol för USA-kultur som Hollywood självt. Städer har hamnat i fejd över vilken som kan kallas det äkta Springfield, den gula familjens hemort. Homers speciella uttryck "D?oh!" har kommit med i ordlistan och tv-serien är minst sagt en långkörare. Med tanke på allt detta är filmatiseringen, "Simpsons - Filmen" ganska förståeligt en av de mest omtalade och emotsedda filmer i år, också här i Sverige.


INBRÄND SVENSK TEXT!


uppladdat av Christley