Réalisé par Mary McGuckian

Avec Gabriel Byrne, Robert De Niro, Harvey Keitel

Film espagnol, américain, britannique.

Genre : Drame, Historique

Durée : 2h.

Année de production : 2003

Titre original : The Bridge of San Luis Rey

Le vendredi 20 juillet 1714, à midi, le plus beau pont du Pérou se rompt et précipite cinq voyageurs dans un gouffre. Témoin de la scène, le frère Juniper mène l'enquête pour répondre à cette question : la présence de ces cinq étrangers sur le pont au moment de sa rupture était-elle un "acte de Dieu" ou le simple fait du hasard ?
Convaincu que cet accident est l'exemple parfait de la mécanique divine, le moine va démêler les vies pour mieux tenter de comprendre le mystère qui les liait.