Seth Green, Matthew Lillard y Dax Shepard son los protagonistas de esta comedia en la que tres amigos de la infancia que han llevado vidas muy distintas, vuelven a reunirse tras la muerte de un cuarto amigo.
El trío descubre que éste se encontraba a punto de dar con la pista de los 200.000 dólares que desaparecieron junto al atracador de aviones D. B. Cooper en 1971. Tras conseguir el mapa que había hecho, deciden seguir sus instrucciones para hacerse con el botín. Pero pronto se ven involucrados en unas cuantas historias que su amigo no había planeado, como unos campesinos de la América profunda con dedos muy ansiosos por apretar el gatillo, encantadores hippies que viven en los árboles o un oso cuyos instintos maternales no tienen límites.