LARA CROFT, världens mest berömda videospelshjältinna, dyker upp på vita duken i "... Det snyggaste och mest underhållande actionäventyret på åratal" (Sundsvalls tidning). Att utforska förlorade riken, hitta ovärderliga skatter, ge skurkarna det de förtjänar i en dödlig kamp - allt detta hör till vardagen för äventyrerskan Lara Croft (Angelina Jolie). Men en hemlighet från hennes fars (Jon Voight) förflutna kommer att leda Lara till hennes största utmaning någonsin: Ljusets Triangel, ett legendariskt föremål med kraften att förändra tid och rum. Lara måste hitta Triangeln innan den faller i händerna på Illuminati, ett hemligt sällskap som vill ta över världen. För att stoppa dem måste Lara överleva en jakt tvärs över kontinenten fylld av ofattbara faror. Men för Tomb Raider är fara precis det allt går ut på. 