5784-012   8. Movies Are Your Best Escape                 05.11.65
 Sat.1         Der Dreh mit dem Dreh
 Kabel 1       Achtung, Aufnahme!

Hogan und seine Männer versuchen, an wichtige Kriegspläne zu kommen. Deshalb 
geben sie für Klink und dessen Gast, General von Kaplow, ein Essen. Während 
von Kaplow mit Klinks hübscher Sekretärin Helga flirtet, entwendet Newkirk 
die Dokumente. In der Küche werden sie abfotografiert. Nun müssen sie noch
nach London geschafft werden. Mit einem raffinierten Trick erreicht Hogan, 
daß ein Filmteam eingeladen wird - und das sind in Wirklichkeit alliierte 
Offiziere.