Action från 2001 av John Moore med Gene Hackman, Owen Wilson, Gabriel Macht.

Kriget borde ha varit slut, men kampen för överlevnad har bara börjat. När den amerikanska marinens stridspilot Chris Burnett skjuts ner under ett spaningsuppdrag över Bosnien, måste han i en desperat kamp för sitt liv försöka undvika fientliga serbiska styrkor. När tiden är nära att rinna ut riskerar Burnetts befälhavare allt och påbörjar en dramatisk... Visa hela texten » Kriget borde ha varit slut, men kampen för överlevnad har bara börjat. När den amerikanska marinens stridspilot Chris Burnett skjuts ner under ett spaningsuppdrag över Bosnien, måste han i en desperat kamp för sitt liv försöka undvika fientliga serbiska styrkor. När tiden är nära att rinna ut riskerar Burnetts befälhavare allt och påbörjar en dramatisk räddningsaktion som helt strider mot stränga NATO-direktiv, för att få hem en amerikansk hjälte.

Rippad och Uppladdad av mig (Oscar_92)