Albert Barillés fantastiska och undervisande serie "Det var en gång?" inleddes med den nostalgiska och rent av legendariska "Det var en gång människan" från 1978. Senare i samma serie, som säkert fascinerar också nutida barn, publicerades bl.a. "En cellsam historia" och "Det var en gång rymden". Med de här spännande tecknade äventyren har tittarna, både unga och vuxna, fått stifta bekantskap med såväl människans anatomi som stora uppfinningar. Det är ofta mycket mer effektivt och underhållande att lära sig på det här sättet än att läsa dammiga skolböcker. I serien "Det var en gång människan" tar man en titt på mänsklighetens historia. Boxen innehåller alla 26 avsnitt med ursprungliga svenska röster.


DVD 4 av 6 innehåller avsnitten:
13 Hundraårskriget
14 Renässansens Italien
15 Den spanska stormaktstiden
16 Elisabeths England
