Date de sortie : 21 Novembre 2001
Réalisé par David Lynch
Avec Naomi Watts, Laura Elena Harring, Justin Theroux
Film américain, français. 
Genre : Fantastique
Durée : 2h 26min. 
Année de production : 2001


A Hollywood, durant la nuit, Rita, une jeune femme, devient amnésique suite à un accident de voiture sur la route de Mulholland Drive. Elle fait la rencontre de Betty Elms, une actrice en devenir qui vient juste de débarquer à Los Angeles. Aidée par celle-ci, Rita tente de retrouver la mémoire ainsi que son identité.

 
http://www.nbef.fr/