Shared for www.torrent.to

Inhalt:

Nach einem besonders tollkühnen und mißglückten Einsatz werden die Chaoscops Murtaugh und Riggs zur Funkstreife degradiert. Murtaugh versucht, ohne Probleme durch die nächsten Tage zu kommen, denn in nur einer Woche soll er pensioniert werden. Als er bei einer Schießerei mit einer Gang einen Freund seines Sohnes niederstreckt, stoßen er und Riggs auf einen mörderischen Ex-Cop, der die Ghettokids mit Waffen und vor allem der brandgefährlichen "Copkiller"-Munition bestückt. Riggs verliebt sich während den Ermittlungen in die taffe Internal Affairs-Agentin Lorna Cole, die das dynamische Duo ebenso unterstützt wie der zum Makler aufgestiegene Schnellredner Leo Getz. In dem Rohbau einer Neusiedlung kommt es zum feurigen Showdown.

DVD-Daten:

Review Datum: 29.04.1999


Bildformat: Widescreen 2,35:1 (anamorph)
Tonformat: Englisch2.0, Deutsch Dolby Digital 5.1
Untertitel: Englisch, Deutsch, Spanisch, Holländisch, Schwedisch, Norwegisch, Dänisch, Finnisch, Portugiesisch, Französisch, Italienisch, Hebräisch, Türkisch, Polnisch, Griechisch, Tschechisch, Ungarisch, Isländisch, Kroatisch, Englisch für Hörgeschädigte und Deutsch für Hörgeschädigte.

Menü: interaktives Menü
Booklet: keins
Kapitel: 31 Kapitel
Laufzeit: 113 Min. Minuten
FSK: freigegeben ab 16 Jahren
Regional Code: Code 2
Disk Typ: DVD 5 / Single Layer
Anbieter: Warner Home Video
Größe:1,60GB
raDVD Quality:110%
PW:www.torrent.to