Mariposa Negra (2006)







Comparte www zonatorrent com

Idioma: Spanish

Genero: Drama



Nacionalidad:

España / Perú



Director:

Francisco J. Lombardi



Actores:

Darío Abad

Gustavo Bueno

Montserrat Carulla

José Chacaltana

Laura Del Busto

Yvonne Frayssinet

Lluís Homar

Ricardo Morán

Juan Manuel Ochoa

Kike Ortiz

Patricia Romero

Mónica Rossi

Carlos Solano

Karen Spano

Liliana Trujillo

Magdyel Ugaz

Melania Urbina

Raúl Varela

Wendy Vásquez

Mario Velázquez



Productor:

Gustavo Sánchez



Guión:

Alonso Cueto

Giovanna Pollarolo



Fotografía:

Paco Belda



Sinopsis:

Gabriela está a punto de casarse con Guido, un conocido juez de instrucción, que es asesinado en extrañas circunstancias. El caso es tratado de forma sensacionalista por la prensa. Para averiguar lo ocurrido y así limpiar la imagen de su novio, Gabriela inicia una investigación. Se cruzará con Ángela una joven y ambiciosa periodista y con Osman el director de un influyente periódico, fiel al régimen de Fujimori y responsable del encubrimiento de un crimen de estado haciendo pasar la muerte del juez por un crimen pasional en un entorno gay.

Gabriela para demostrar la verdad se adentra en los bajos fondos del círculo que rodea a Vladimiro Montesinos. Su objetivo es matarle.






