<html>
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=iso-8859-1">
</head>

<body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000">

En film jag råkade komma över :)
  Infon nedan är saxad från discshop http://www.discshop.se/LIVE/shop/ds_produkt.php?lang=&id=39723&ver=1&#
Lite mycket "i" blir det när man saxar därifrån men det är läsbart i alla fall och jag orkar inte redigera det heller. 
Den stämmer inte helt då det förutom text på nordiska 
  även finns ljud på samma språk.
  Det är enbart den här filmen i serien jag har.
  
  Och för eventuella covershuliganer så har jag INTE nåt cover.
  Inte för att jag tror det hjälper att skriva det men förhoppningsvis 
  så finns det någon som förstår det :D

 

National Geographic - Berättelser från 2:a världskriget 

Dokumentär.

  Handling:

Fängslandeiberättelser om hemliga vapen,iskoningslösa taktiker 
  och märkligaihjältedåd från 2:a världskrigetibla 
  Hjältarna i Telemarken,iPearl Harbour mfl.

Vadihade hänt om Hitlerihaft A-bomben? Varför misslyckadesiJapans 
  ubåtsattack mot PearliHarbor? Kunde Kamikaze-piloterna haipåverkat 
  utvecklingen av krigetii Stilla Havet? Nuikan dessa och andraifängslande 
  berättelser om hemligaivapen, skoningslösa taktiker ochimärkliga 
  hjältedåd berättas. Bevittnaiden norska motståndsrörelsens 
  djärvaikamp mot nazisternas atombombs-program.iÅterupplev attacken 
  mot PearliHarbor. Få reda påivarför kamikaze-piloterna var 
  villigaiatt störtdyka mot amerikanskaifartyg och flygplan medilivet som 
  insats. Upptäckimänniskorna som riskerade alltii Berättelser 
  från 2:aivärldskriget.

  Information om filmen:

Svensk titel: National Geographic: Berättelser från andra världskriget
  Originaltitel: National Geographic: World War 2
  Genre: Dokumentär
  Produktionsland: USA

Information om skivan:

Text:
  Danska
  Finska
  Norska
  Svenska
  Ljud: Engelska (Stereo)
  Bild: 4:3
  Format: DVD Region 2
  Ursprungsland: Sverige
  Speltid: 60 min
  Färg/svartvit: Färg
  TV-system: PAL
  DVD-release: 2004-06-09
  Distributör: Pan Vision
  UPC-nr: 391970255662
  Antal skivor: 1
  Kartong: Keep-Case
  Omslagsspråk: Svenska

</body>
</html>
