Correspondencia Original: Slap Shot 2 
Director: Steve Boyum
Actores: Stephen Baldwin, Jessica Steen, Gary Busey, David Hemmings, David Paetkau, Callum Keith Rennie, Jonathan Scarfe, Jody Racicot,...
Prepárate para una buena dosis de acción y mil risas por minuto en esta divertidísima película carga de estrellas, que es la secuela de El Castañazo, el clásico considerado "una de las diez películas de deportes de la historia" (Sports Illustrated, ESPN.com, The Sporting News). 
Sean Lindon (Stephen Baldwin) es el sufrido capitán y entrenador de los Chiefs de Charlestown, equipo de hockey sobre hielo que cuenta con antiguas figuras, con jóvenes aspirantes a estrellas y con los hermanos Hanson, de una comicidad incontrolable. 
Los días de gloria del equipo han pasado a la historia hace tiempo, pero el millonario que acaba de comprarlo (Gary Busey, actor que ha sido candidato al Oscar®) tiene un nuevo plan de ataque: convertir a los Chiefs en un equipo incopetente sin ninguna posibilidad de ganar que aparecerá en una liga falsa, concebida para la televisión. Y, por si fuera poco, el nuevo entrenador es una entrenadora. Tal como están las cosas van a necesitar un buen milagro (y grandes cantidades de acción por parte de Sean y de los hermanos Hanson) para demostrar al mundo que son capaces de recuperar la pasión por el hockey.