Yves Montand - Olympia 1981

Divx  Time 1h35'37''

Infos:

Chanteur et comédien français d'origine italienne (1921-1991). Yves Montand fait partie de ces mythes qui ne s'éteindront sans doute jamais. Comme chanteur, il s'est affirmé dans un style jazzy et sentimental, se gravant dans la mémoire de tous les spectateurs comme un dieu de la scène. Il laisse derrière lui des classiques comme Les feuilles mortes ou A bicyclette. Le Montand acteur laisse également l'image d'un monstre sacré. On a pu le voir notamment dans "Le salaire de la peur", "César et Rosalie" et "Un soir, un train"

