Details: Het rendier Elliott raakt bevriend met de door mensen opgevoede grizzlybeer Boog, wanneer beide alleen komen te staan tijdens het jachtseizoen.
Intussen probeert boswachter Beth, die de beer heeft opgevoed, haar vriend terug te vinden.

Het beteft hier de retailversie waar alleen Engels uit verwijderd is.
menu en extra aanwezig welliswaar iets verkleind.


Postinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD
Bron : Retail-DVD

Ondertitels : Nederlands (los)

Genre : Animatie

Status : Bezig met uploaden


DVD 5
menu (geshrinked)
Audio 5.1
NL gesproken 5.1
NL ondertitel
Hoofdfilm (100%)
PAL 
Extras (geshrinked en helaas dus zonder engelse tekst sommige stukken)