La serie, que trabaja con la premisa de que "Los números no mientes, las personas sí", demuestra cómo la confluencia del trabajo de la policía y las matemáticas proporciona revelaciones inesperadas y da respuesta a los más complejos casos criminales. ?Numb3rs? incluye además varios capítulos inspirados en casos reales que el FBI resolvió con ayuda de las matemáticas.

¿Cómo detener a un violador que ha comenzado a asesinar a sus víctimas? ¿Cómo desmantelar una banda de asaltantes de bancos? ¿En qué parte de Los Ángeles se habrá liberado un virus en un ataque terrorista? En ?Numb3rs? ni el FBI ni la CIA tienen la respuesta. La solución está en manos de Charlie, un joven y brillante matemático que con fórmulas y ecuaciones resuelve todos los casos en los que lo inmiscuye su hermano Don, un dedicado agente especial del FBI que siempre se basa en puros datos y evidencias.