Descubre las VERDADES que tienes que saber en còmo personas con "genes flacos", delgados, y dèbiles pueden aumentar 30 - 50 libras (13-23 Kg), (o mas!) de mùsculos, deshaciendose de sus cuerpos flacos... la cual no leeràs en ningùnas de las revistas de "fisiculturismo / ejercicios" o website en el internet...

INTRODUCCION AL LIBRO
Querido Amigo del Internet,

Hola. Mi nombre es Jonatàn Pèrez y soy Bombero / Paramèdico para el Departamento de Bomberos en la ciudad de Cleveland, Ohio, E.U. Soy tambien un Entrenador Personal de Bomberos por ACE / IAFF / IAFC. Siempre luche por aumentar de peso muscular de solo 147 libras, a la estatura de 6 pies. Hablando de "genes" delgados.......cuando mi papà se casò con mi mamà, solo pesaba 140 libras!

Despues de por fin haberme enterado de las las sorprendentes verdades (que las revistas y los supuestos expertos no admiten) logrè hacer que mi cuerpo creciera en fuerzas y mùsculos, aumentando mas de 60 libras musculares. Mis fuerzas subieron rapidamente (puedo alzar mas de 185 libras en el curl para bìceps). Mi cuerpo subio de 147 a 220 libras. Esto me permitiò estar en los primeros 12 de 3000 candidatos compitiendo para una de las pocas posiciones en el Departo de Bomberos de Cleveland.

Estoy suguro que su experiencia personal con el tratar de aprender cual es la mejor y mas ràpida manera de aumentar de peso en forma de mùsculos, quizàs entrenando por varias horas al dìa, 5-6 dìas a la semana, comiendo una dieta estricta, bebiendo batidas horribles, tragando dozenas de diferentes pastillas, y la frustraciòn del fracaso en cambiar su cuerpo flaco, es similar a mi historia:

Yo comprè y busquè en todas las revistas populares de fisiculturismo / ejercicios, libros, videos, etc., como:

? Flex
? Iron man
? Muscular Development
? Muscle Media
? Musclemag International
? Men's Health
...y muchos mas


Yo puse cuanta rutina existia en pràctica. Despues de 10 años todavia parecìa como si nunca hubiera alzado una pesa en mi vida! Trate todo tipo de metodo; diferentes cantidades de series, repeticiònes, veces de entrenar por semana, descansos, y ejercicios. Trate todas las diferentes estrategias de nutriciòn. Y la cantidad de dinero que gastè en suplementos era astronòmico.

Yo gaste un promedio de $300.00 a $400.00 mensuales en diferentes batidas, polvos, barras, y pastillas.....la cual ningùnas me sirvieron de algo. Eso era $3,600.00 a $4,800.00 al año. Multiplìcate eso por 10 años y llegaràs a una suma de $43,200.00 que gaste en suplementos que no me ayudaron en absoluto. (Pude haber comprado un Cadillac con todo ese dinero!)