[center][img]http://img406.imageshack.us/img406/4426/18679306rq6.jpg[/img][/center]

[center]Date de sortie : 17 Janvier 2007   
Réalisé par Philippe Falardeau   
Avec Olivier Gourmet, Paul Ahmarani, Jean-Pierre Cassel
Film belge, français, canadien. Genre : Comédie dramatique
Durée : 1h 45min. Année de production : 2005
Distribué par UGC Ph[/center]

[center]Synopsis 
Michel, fils d'écrivain paralysé, mari d'une Congolaise réfugiée et père d'un futur champion de tennis, est un inventeur belge erratique incompris de son employeur. A l'âge de 42 ans, il apprend qu'il a été adopté et qu'il est né clandestinement dans une grange au Québec, à Sainte-Cécile.
Durant l'an 2000, Michel se rend à Sainte-Cécile, pour retrouver la trace de ses parents biologiques.
Là-bas, il croise un homme au volant d'une voiture électrique hybride anachronique. Sur la route qui les ramène à Montréal, un accident changera leur vie ainsi que l'avenir de l'industrie automobile.
Bienvenue dans le Congorama. 
 
[/center]

