SINOPSIS:
Treinta y cinco años atrás, un profesor de universidad mata a once personas en un hotel y lo graba en video. En la actualidad, un director de cine decide filmar una película sobre lo acontecido y para ello contrata a la reconocida actriz Sugiura Nagisa. Las pesadillas sobre lo ocurrido en el pasado serán sólo el inicio de una serie de inquietantes acontecimientos.

TITULO ORIGINAL Rinne
 
GENERO Terror
 
PAIS Japon
 
DURACION 95
 
AÑO 2005
 

DIRECTOR: Takashi Shimizu
 
GUION Takashi Shimizu y Masaki Adachi
 
INTERPRETES Ikuo Matsumura, Nagisa Sugiura, Tadashi Murakawa y Yayoi Kinoshita
  
CRITICA:
Otra película de terror japonés perpetrada por Takashi Shimuzu, responsable de la espeluznante saga Ju-On. Rinne, (o Reincarnation) es un film que disfrutaremos los fans de este género y que probablemente no impresione al resto de espectadores.
En esta nueva historia de fantasmas se nos muestra (cine dentro del cine) el rodaje de una película basada en una serie de asesinatos cometidos por un hombre que perdió la razón en un retirado hotelito. En apenas unos minutos el demente asesinó a cuchilladas a un buen número de personas. Ahora, un grupo de cineastas va a filmar esa historia, y visitarán el viejo hotel, abandonado tras la masacre. Por desgracia, las almas en pena de los fallecidos están aguardando. 

Un argumento sencillo que por suerte tiene algunos giros ingeniosos hacia el final haciendo que el interés de la película no se centre en exclusiva en las apariciones fantasmagóricas que tan bien se le dan a Shimuzu. Pese a algunos flashbacks en forma de sueño y de recuerdos de vidas pasadas, la historia es lineal y fácil de seguir, algo que no ocurría en las terroríficas Ju-On, donde el director y guionista experimentó con historias llenas de saltos temporales tan desconcertantes como fascinantes.