G?NERO: Animaci?n

SINOPSIS: En una galaxia distante, el mundo de Thundera est? en crisis. La estructura del planeta se ha vuelto inestable y est? por colapsarse. Con una inminente destrucci?n, los ciudadanos de Thundera saben que los Felinos C?smicos tratar?n de escapar en una nave espacial para fijar una ruta para un nuevo hogar. En el viaje, son atacados por demonios mutantes y su nave sufre un da┬▒o irreparable. Jaga, el m?s viejo de los Thundercats, se sacrifica para que el piloto de la nave llegue sano y salvo a su destino: La Tierra.

  
http://img329.imageshack.us/img329/7674/thun001jp7.jpg
  
http://img95.imageshack.us/img95/4435/season1vol1xa1.jpg	