Author:...........Sara Lidman (1923-2004)
Original title:...Tjärdalen (1953)
Narrator:.........Anna-Lena Windén, 1958
Audio:............48 kBit/s, 22 kHz
Duration:.........5 h 48 m
Type:.............Daisy 2.0
ID:...............TPB-nr C11279


Det är banne mig på tiden att vår norrländska kulturskatt kommer fler människor till del. Många av Sara Lidmans, Torgny Lindgrens och P-O Enquists böcker har aldrig funnits på nätet. Mitt lilla bidrag till mänskligheten har nu påbörjats. Fler böcker kommer.

Info om inläsningen:
Inläsningen är ursprungligen gjord på kassett och långt senare digitaliserad till en Daisy-skiva. Förvänta dig alltså en ljudkvalitet därefter. Inläsningen har alltså drygt 50 år på nacken, vilket även hörs på hur den utförs i form av ett lite mer "högtravande" tonläge och inte så inlevelsefullt som vi kanske är vana vid nuförtiden. Jag tycker dock inte att det stör; det bidrar snarare till autenticiteten.


Info om författaren:
Sara Lidman, född 1923 i Missenträsk, Västerbotten, är en av de stora och nydanande språkkonstnärerna i svensk litteratur. Hon debuterade 1953 med romanen Tjärdalen. Under 1960- och 1970-talet var Lidman mycket politiskt engagerad, och skrev ett flertal böcker om internationell solidaritet. 1975 flyttade hon till Missenträsk och började arbetet med att skriva Jernbane-eposet. Hon är hedersdoktor vid Umeå universitet och fick professors namn 1999. Sara avled 2004.

Handling:
Det här är Sara Lidmans debutbok. Hon skrev totalt 19 romaner. 

I en by i Västerbotten bränner Nils en tjärdal. Men ett illdåd utförs och tjärdalen förstörs, vilket leder till stora konflikter i byn. I centrum står Petrus, en man som försöker driva igenom en högre moral än byns primitiva men som själv ställs inför svårigheter att leva efter den. På ett kärvt och samtidigt känsligt språk, där dialekt effektfullt används, berättas om hat, vedergällning och förlåtelse. Författarens debutverk från 1953

Förlaga	Stockholm : Bonnier, 1953


Additional sources: 
http://www.ihanna.nu/bok/bok379.html 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sara_Lidman 
http://www.svd.se/kulturnoje/nyheter/artikel_151156.svd 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?d=1058&a=278421&maNo=-1 
http://www.albertbonniersforlag.se/Forfattare/Forfattarpresentation/?PersonId=6498