Detta är alla de fyra avsnitten av Trolles kassettradio, rippade direkt från två cd-skivor. Tyvärr så var det lite fel på skivorna redan när jag fick dem från CdOn, i tredje avsnittet fattas den sista halva sekunden eller så, och i fjärde avsnittet så är det repor i slutet även fast skivan var splitter ny. Ljudet hackar inte eller så, det är bara att det klickar så där irriterande som det kan göra ibland. Men förutom det så är ljudet perfekt, filerna är rippade i 192 kbps stereo, 44100 khz. Jag beklagar verkligen de ovan nämnda problemen, men det finns inte mycket jag kan göra. En verklig klassiker i alla fall!