Info: 
Drama/Fantasy serie från 2006 med bl.a Santiago Cabrera, Noah Gray-Cabey, Greg Grunberg m.fl.

Handling: 
Heroes handlar om personer jorden runt som upptäcker att de har övernaturliga krafter. Vi får följa hur krafterna påverkar och förändrar deras liv. Människorna med superkrafter inkluderar Peter Petrelli, en 30-årig sköterska som kan flyga, Diego Medina, en 28-årig knarkare som kan rita bilder av framtiden när han är hög, den 33-åriga exotiska danserskan, Niki Sanders som kan göra fantastiska saker med speglar. Vi har också Hiro Makamura, en 24-årig serietidningsnörd som kan få tiden att stanna, den 31-åriga internen D.L. Hawkins som kan transportera sig genom väggar, polisen Matt Parkman som kan läsa andras tankar och den 17-åriga cheerleadern Claire Bennet som alltid lyckas undkomma döden. 

De kommer inte bara att upptäcka sina superkrafter utan också var de kommer ifrån och i vilket syfte de fått dem. Superkrafterna kommer att dra dem samman i kampen mot seriens antagonist som vill komma åt deras DNA och använda till självändamål.

Större inbränd text och uppladdad av mig: The Jackass
Ge ett stort tack till Fenix och zozlow som översatt :D

Det här ee både avsnitt 17 o 18 för texten blev inte inbränd
till den förra o ber om ursäkt för det, men ni som inte vill ha 17
så ee d bara att kryssa ut den :)