Sicilia (Italia), 2006. Un niño huérfano, Salvatore (Alessandro Mallia), se enfrenta a una tarea ingente: sustituir a su padre, fallecido en un accidente laboral, sacando adelante la pequeña empresa familiar de cultivo de tomates y manteniendo a su hermana pequeña y a su anciana abuela. Cuando el maestro (Enrico Lo Verso) que acaba de llegar de Roma se entera de la historia de Salvatore, decide ayudarlo a toda costa, arriesgando su propia carrera e infringiendo las reglas: todo con tal de dar al niño la oportunidad de encontrar su propio camino en la vida.