Saw III (Sv Titel: Saw III)
Amerikanskt tal, Svensk text. ca 1tim 30min.
Format: DVDRip, Fr?n 15 ?r.

En film fr?n 2006 av Darren Lynn Bousman,
med b.l.a. Tobin Bell och Shawnee Smith.

Ingen spydde under filmens g?ng, men jag gissar att en hel del h?nder for upp framf?r ?gonen. ?Saw III? tar sina tortyrscener till en ny niv?, och ?r bland det v?rsta jag sett p? den fronten; ?Hostel? framst?r vid en j?mf?relse som en harml?s ton?rskomedi. H?r finns ett h?rligt sm?rg?sbord av slafs, tarmar, ruttna djurkadaver, avslitna h?lsenor och andra kroppsdelar som r?kar ut f?r de mest ot?nkbara vidrigheter ? n?got f?r alla (av)smaker.

Det l?ter kanske som en smakl?s slasher men s? ?r inte fallet. Genomt?nkta storylines, en konstant sp?nning och ovisshet har k?nnetecknat b?de ?Saw? fr?n 2004 och uppf?ljaren, och film nummer tre ?r inte alls det undantag som vi befarat. Medan vi f?r tillf?lle att uppt?cka hemligheter om Jigsaws bakgrund och f?rdjupa oss i hans relation till Amanda, g?r filmen ocks? flera smarta ?terkopplingar till f?reg?ngarna, s?rskilt f?rsta filmen.

L?t spelet b?rja?

Har du inte sett Saw 1 och 2 s? se dom f?rst.
