Dokument inifrån: Novemberrevolutionen - den okända statskuppen

Vill du veta hur Sverige fått sån fet arbetslöshet? Denna störstköna dokumentär kanske bringar lite ljus. I Novemberrevolutionen berättar Dan Josefsson historien om det kanske största ekonomisk/politiska misstag som har begåtts i Sverige - avregleringen av kreditmarknaden. Låter kanske tråkigt, men är fett intressant...

Om dokumentären på SVT:
http://svt.se/svt/jsp/Crosslink.jsp?d=9592&a=276591

- - -

Artiklar av Dan Josefsson om samma ämne:

Korståget mot välfärden
http://www.ordfront.se/Ordfrontmagasin/Artiklar/Valfarden.aspx

...men jobben kom aldrig tillbaka
http://josefsson.net/arkiv/050523_men_jobben_kom_aldrig_tillbaka.html