Dickie Dick Dickens - 6 extra episoder

1. Amiral Harper
2. Chi Wag Wang Hoa-paraply
3. Stackars Mr. Hickendale
4. There he goes again eller Varför senatorsfrun glömde sin förlovningsdag
5. Symfoni för kort stubin
6. Vem sjuttsingen är vem?

Hopsamlat från några gamla rar-filer, hoppas de kan ge lite extra förnöjelse i höstmörkret eller kanske till vintern.

Avsnittens namn är några gissningar och andra kanske felstavade från presentationen i avsnittet.

Men kompletta och bra kvalitet

DDD regerar

mvh
Fartmannen
