Fracture 2007



Fracture 2007

Verenigde Staten
Thriller
112 minuten

Geregisseerd door Gregory Hoblit
Met Anthony Hopkins, Ryan Gosling en David Strathairn

Willy Beachum is assistent-Openbaar Aanklager die met een lastige zaak te maken krijgt. Een zekere Ted Crawford is beschuldigd van de moord op zijn vrouw, maar hij komt vrij door een technische fout in de aanklacht. Beachum zal moeten proberen Crawford alsnog tot een veroordeling te kunnen brengen.

Filminfo:

Bron : Replica
Categorie : Beeld
Formaat : Dvd5
Beeld : Widescreen / NTSC
Audio : Dolby Digital 5.1
Subs: Nederlands (thx to fearless)
Taal : Engels
Genre : Thriller
Menu : Ja
Extra's : Ja
Cover : Ja
Jaar : 2007

Moviemeter : http://www.moviemeter.nl/film/40753

Imdb : http://www.imdb.com/title/tt0488120/
