Information

Regi: Peter Dalle

Skådespelare: Björn Skifs, Suzanne Reuter, Pierre Lindstedt, Lena Nyman m fl.

Produktionsår: 1993
Åldersgräns: 7 år

När familjen befinner sig ute på sjön bestämmer sig Göran för att överraska fru och barn med att bli husägare. På exekutiv auktion gör han sitt livs fynd - Drömkåken. Full av förväntan möter han sen familjen på Centralen. med bindel för ögonen på frun kör han iväg för att visa upp deras nya hem...

Ljud: Dolby Digital 2.0
Zoom: Letterbox