Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Kobol - Teil 1

Original-Episodentitel: Kobol's Last Gleaming, Part 1

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  42 min. 2004-2005 Regie: Michael Rymer
Drehbuch: Ronald D. Moore, David Eick
Kamera: Stephen McNutt
Musik: Bear McCreary

1. Staffel, Folge 12: Bei ihrer Suche nach neuen Ressourcen stößt ein Erkundungsschiff der Galactica auf einen unbekannten Planeten: Allem Anschein nach handelt es sich um den sagenumwobenen Planeten Kobold, den die Überlebenden nur aus einer alten Prophezeiung kennen. Doch auch die Cylonen haben den Planeten bereits gefunden.