Ficha Tecnica
Titulo: My Blueberry Nights
Titulo Original: My Blueberry Nights
Género: Drama Romántico
Año: 2007

Sinopsis
Una joven (Norah Jones) se embarca en un inolvidable viaje cruzando América en busca del amor verdadero. En el camino se encuentra con una serie de enigmáticos personajes que le ayudan en su búsqueda. La historia está enmarcada entre el mágico paisaje urbano de Nueva York y las espectaculares vistas de la legendaria Ruta 66.

Informacion del Disco
Tamaño: 596 MB aprox
Resolucion: 640x256
Formato: CAM (archivo .avi)