Luis Fonsi 
Paso A Paso 

1. Nada Es Para Siempre 
2. Arropame 
3. Escondido 
4. Estoy Perdido 
5. Por Una Mujer 
6. Vivo Muriendo 
7. Me Matas 
8. Me Lo Dice El Alma 
9. Para Mi 
10. Todo Sigue Igual 
11. Paso A Paso  

Paso a Paso es el quinto disco en la exitosa carrera de Luis Fonsi quien estudió solfeo, canto, armonía y composición en la Escuela de Música de la Universidad de la Florida. Sus primeros cuatro discos han alcanzado status de oro en Estados Unidos y ha logrado oro en Venezuela y platino en Chile.

En España su último disco vendió 23.000 copias y su actuación en la primera edición de Operación Triunfo, dejo una impresión de gran estrella del pop latino.
Ha colaborado con artistas como Christina Aguilera y Jaci Velásquez. En 2002 abrió la gira mundial de Britney Spears. 

Paso a Paso fue producido por Sebastian Krys, ganador de un Premio Grammy y que ha trabajado con artistas como Gloria Estefan, Obie Bermúdez, Carlos Vives, JD Natasha y Soraya entre otros.

Ocho de los once temas son de la autoría de Fonsi aunque también trabajó con exitosos compositores como Amaury Gutiérrez, Noel integrante del dúo Sin Bandera, Claudia Brandt y Elsten Torres entre otros.

Luis estuvo involucrado al 100% en cada uno de los detalles de la producción, desde la selección de los temas, los arreglos musicales, los músicos y cada elemento, por pequeño que fuera.Aquellos que lo han escuchado coinciden en que es el disco de más intensidad y vanguardia en su carrera y en que la fusión de estilos rhythm&blues y balada-pop característicos de Fonsi está mejor lograda que nunca. Desde las primeras notas de la guitarra con las que comienza Nada Es Para Siempre, seguidas por un majestuoso arreglo de cuerdas, se ve venir una gran canción.
Y el que escucha no sólo se ve impresionado, sino que al terminar el primer coro de inmediato sabe que se encuentra frente a un clásico.

Nada Es Para Siempre envuelve una tremenda dosis de misterio y drama pero en realidad es una canción de amor puro y directo.
En palabras de Luis Fonsi: Nada Es Para Siempre, es una de esas canciones que no necesitan mucha decoración a la hora de producirlas, ya la letra lo dice todo. Mucha gente quizás la interprete como una canción triste o melancólica pero la verdad es que es una canción positiva y llena de optimismo.