Rocket mania

La pirotecnia domina este explosivo juego! Crea potentes fuegos artificiales conectando los cohetes con una mecha y prendiéndola. Recoge las monedas que encontrarás por el camino y mejorarás los cohetes, con lo que lograrás más puntos. ¿Preparado para la explosión?
Formidables efectos de fuegos artificiales 3D. Modos Clásico, Arcade y Estrategia Ilimitada. Excitante música y efectos sonoros que ponen los pelos de punta. 


Dynomited

¡Un divertido juego prehistórico! Usa una honda para juntar tres, o más, huevos de dinosaurio del mismo color... y mira cómo explotan. ¿Eres capaz de romperlos todos antes de que Mamá Brontosaurio te pisotee la partida?
Gráficos 3D mejorados y dinámica banda sonora.
¡Guarda tus puntuaciones para competir con amigos! 
¡Cuatro emocionantes modos de juego: Infinito, Aplastado, Fósil y Contrarreloj! 

Tip top

Este juego te enseña a balancearte, como en los años 50!
Para pasar al siguiente nivel, junta tres, o más bloques del juego. 
Usa imanes, bombas y otros bloques especiales para lograr locas jugadas combinadas... pero no hagas saltar la banca.
Tres tipos de juegos con mucha marcha: Normal, Estrategia y Velocidad. 
¿No te da tiempo a acabar la partida? Guárdala y sigue jugando cuando quieras. 
Magníficos y locos gráficos retro y niveles bonus. ¡Música en la onda y divertidos efectos sonoros! 

Requerimientos

Sistema operativo: Windows 98/ME/2000/XP 
Memoria: 128 MB de RAM 
Procesador: 500 MHz o más rápido 
DirectX: 7.0 o superior
