In diesem actiongeladenen Helikopterspiel treten Sie in 20 Leveln gegen den Gegner an. Nahezu alles auf dem Bildschirm kann beschossen und in die Luft gejagt werden und spätestens beim Anblick der Endgegner heißt es volle Konzentration. Atemberaubende Spezialeffekte und ein professioneller Soundtrack runden das Vergnügen ab. 
FEATURES: 

- 10 unterschiedliche Helikopter wählbar 
- 5 verschiedene Landschaften 
- 20 große Level mit 3 mächtigen Endgegnern 
- über 100 unterschiedliche Einheiten, uvm.