Mycket intressant och lärorik bok av Olav Hammer. Den här boken borde vara obligatorisk läsning på landets gymnasieskolor.

Info
****
"Vi har en längre utbildning än någon tidigare generation haft. Ändå frodas vidskepelse, pseudovetenskap, fördomar och rasism. Beror detta på att några människor saknar kunskap eller är mer irrationella än andra? Ingenting tyder på det. Osunt förnuft visar med exempel ur både historia och nutid att det är våra egna medvetanden som snärjer oss i en härva av illusioner. Det finns ett glapp mellan den verklighet som omger oss och våra föreställningar om hur tillvaron hänger ihop. I den här boken ger han motmedlet: självinsikt."

Recensioner
***********

Välbalanserat om hur man lurar sig själv  *****
Jesper Jerkert, 2002-11-25
"Religionshistorikern Olav Hammer - mest känd för böcker om New Age - har skrivit en välbalanserad, pedagogisk bok om vilka drivkrafter som kan få människor att tro på förnuftsvidriga saker. Den handlar om sådana saker som viljan att tro, viljan att tycka likadant som omgivningen, svårigheten att bedöma sannolikheter, tilltron till enskilda fall, mytspridning, auktoritetstro, m.m. Boken är populärvetenskaplig i ordets bästa bemärkelse, och den rekommenderas till alla som är intresserade av pseudovetenskapens utbredning. Den är så lättläst att den även torde kunna läsas av ungdomar."

"Stundtals lyckas författaren så väl i sina betraktelser över allsköns intellektuellt och pseudoreligiöst kvacksalveri att jag gärna vill smickra honom med att jag kommer att tänka på några av Bertrand Russells mest humörfriska essäer i samma otacksamma genre ..."
                       Tommy Olofsson, Svenska Dagbladet

"'Osunt förnuft' är en lättläst och lärorik bok som handlar om oss alla och som förhoppningsvis kan göra det enklare att förstå varför vi egentligen är som vi är. Sedan är frågan om vi kan göra något åt det."
                       Clas Svahn, Dagens Nyheter

Innehåll
********

FÖRORD 7 
OSUNT FÖRNUFT 9 
DEN TOLKADE VERKLIGHETEN 24 
Att förstå sin omvärd 14 
Suggestionens kraft 38 
En väv av sammanhang 45 
Romatiska fransmän och gemytliga danskar 59 
Att förstå människor 63 
Rätt i alla lägen 77 
Orubblig tro 90 
Misstro erfarenheten, speciellt din egen 92 
Astrotestet 95 
BLIND FÖR SLUMPEN 100 
Sant eller sannolikt? 101 
De små talens magi och de enskilda talens lockelse 108 
Tillfälligheternas spel 114 
Om omöjligheten att hålla två sannolikheter i huvudet samtidigt 118 
Osannolika förklaringar 122 
DET BEDRÄGLIGA MINNET 128 
Spår av det förflutna 128 
Falska minnen 35 
BERÄTTELSERNAS MAKT 147 
Auktoriteter 147 
Tilliten till berättelser 149 
Mängdens logik 156 
Om nöjet att bli bekräftad 159 
Om nyttan av att vara kritisk 163 
Falska experter 169 
Reklam eller rapport? 176 
Myter 181 
Ideologins osynliga hand 185 
JU FLER VI ÄR TILLSAMMANS 195 
Vi vill så gärna passa in 196 
Att tänka i grupp 198 
Det är fult att ifrågasätta... 203 
... och tråkigt att bli ifrågasatt 204 
Alla tänker väl ungefär likadant 206 
OM DET ÄNDÅ VORE SANTO 209 
Rör inte min tro 209 
Moralens väktare 222 
VAR OCH EN SIN EGEN EXPERT 225 
KAMPEN MOT DET OSUNDA FÖRNUFTET 231 
Tvivlets gåva 231 
Kunskapens kraft 235 
NOTER 243 
REGISTER 265