Basada en hechos reales. Durante la Segunda Guerra Mundial el avance de las tropas estadounidenses en la campaña del Pacífico se veía seriamente dificultado por la capacidad de la inteligencia japonesa para descifrar los mensajes militares encriptados. A finales de 1942 varios centenares de indios navajos fueron entrenados para emplear un código secreto basado en su lengua materna, el único que no pudo ser descubierto por los japoneses. "Windtalkers" narra la historia de dos oficiales que son asignados para proteger a un par de estos indios navajos enrolados en la marina.