En anonym kvinna meddelar att flickor försvinner från ett sommarläger hos sekten Det Rena Livet utanför den lilla staden Sorbinowo. Talar hon sanning? Vem är hon? Och vad döljer sig bakom sektledarens fanatism? Kommissarie Van Veeteren tar sig an ett fall där alla frågor bemöts med tystnad. 

Kommissarien och tystnaden 
är den femte boken i Håkan Nessers serie på tio romaner om kommissarie Van Veeteren och hans kolleger vid polisen i Maardam. 


Kommissarien och tystnaden 
Författare:  Nesser, Håkan  
Medarbetare:  Leander, Harald (inläsare) 
Bindning:  CD-bok 
Förlag:  Bonnier Audio 
Utgivningsland:  Sverige 
Utgivningsdatum:  2003 (ursprungligen 200309)  
ISBN:  9179531121 
Språk:  Svenska 
Speltid:  540m 
Antal komponenter:  8 CD 
