Rome S02E01 - Passover


Året är 52 före Kristus. Fyra hundra år efter att republiken grundades är Rom världens rikaste stad - en kosmopolitisk smältdegel med en miljon invånare och centrum för ett enormt imperium. Republiken grundades på principen om delad makt, med lagar som skulle göra det omöjligt för en man att skaffa sig total kontroll. Men korruption och utsvävningar är nu på väg att urholka dessa principer. Efter åtta års krig blir soldaterna Lucius Vorenius och Titus Pullo ofrivilligt inblandade i historiska händelser i det antika Rom. Kärlek och svek, härskare och slavar, män och kvinnor - dramaserien ROME är berättelsen om den turbulenta epok då en republik gick i graven och ett imperium föddes. 

Inbränd svensk text av mig (och förstorad av Emailo).

