Beschrijving:

Timmerend, zagend en borend maken deze twee doe-het-zelvende buurmannen hun eigen huis onveilig. Geen probleem is voor hen te groot. Samen bedenken ze overal een oplossing voor. Een kapotte kachel? Dan wordt het toch gewoon een open haard? De houten vloer boenen? Buurman en Buurman maken er gewoon een wedstrijd van... Ze blijven altijd optimistisch, dat is hun kracht... A JE TO! Deze Tsjechische poppenanimatieserie werd door de lezers van de VPRO Gids en de bezoekers van de Villa-Website gekozen tot het aller- aller- aller meest favo- favo- favo- favo- favoriete Villa Achterwerk-programma aller- aller- aller- aller- ALLERTIJDEN! De stemmen in deze Nederlandstalige versie worden verzorgd door Kees Prins en Simon van Leeuwen.
