Adobe.Photoshop.CS2.9.0.HUN


Telepítés:

Feltelepítheted bármilyen CD DVD romról, vagy virtuális eszközr?l. (Autómatikusan elindul)
A telepítés elején kéri a sorozatszámot, 
amit a CD-én lév? CRACK/Keygen könyvtárban található generátorral generálhatsz.
Ha feltelepítette a Photoshop-ot akkor kéri, hogy aktíváld.
Nyomj egy mégse gombot.
Ekkor figyelmeztetni fog, hogy 30napig használhatod.
Nyomj egy ok gombot.
A telepítés és konfigurálás folytatódik továb.
Ha teljesen készen van a telepítés, akkor a CD-én lév? CRACK könyvtárból,
a AdobeLM.dll, Adobelmsvc Installer.dll, Tw10122.dat fájlokat,
Másold be az x:Program FilesAdobeAdobe Photoshop CS2 mappába. (Írd felül az azonos fájlokat.)
Indítsd el a Photoshopot, és ismét kér, hogy aktíváld.
Megnyomod az "Aktíválási lehet?ségek" gobot, és kiválasztod a telefonos... aktíválást, majd tovább gomb.
A 3. bekezdésben megtalálod a sorozatszámot, és alatta az aktíválási számot.
Ezt írd be a keygenbe a Request code ablakba, majd generálj egy számot.
Ezt a kigenerált számot, írd be a 3. bekezdés jogosultsági számhoz, majd aktíválás gomb.
Kiírja, hogy köszönjük..., és kész is...

