En uno de sus paseos, Tintín y Milú ven a un avión que parece tener problemas. Al acercarse son atacados y el avión se da a la fuga. Tras reponerse se entera que el avión se ha estrellado en Inglaterra.

Tintín va a Inglaterra en busca de sus agresores y acaba tras la pista del Doctor Müller al que captura pero se fuga iniciándose una persecución. Durante la misma, Tintín es perseguido por Hernández y Fernández que lo creen culpable de un robo en un tren.

Finalmente, siguiendo a Müller, Tintín llega al pueblo escocés de Kitkoch donde se embarca rumbo a una isla cercana donde se cree que hay un monstruo (en clara alusión al monstruo del Lago Ness. La isla no es más que la base de una banda de falsificadores de dinero que usan a un gorilla para ahuyentar a los curiosos con sus rugidos amplificados.
