Titulo: El Ultimatum De Bourne

Titulo Original: The Bourne Ultimatum

Género: Thriller Espionaje

Nacionalidad: USA

Año: 2007
	



Ver Crítica

Críticas de usuarios: 0

Escribe tu propia crítica

Director: Paul Greengrass
Guion: Tony Gilroy, Tom Stoppard, Scott Burns, Paul Attanasio, George Nolfi
Reparto: Matt Damon, Joan Allen, Julia Stiles, David Strathairn, Scott Glenn, Paddy Considine, Edgar Ramírez, Albert Finney
Sinopsis:   Tercera y última entrega de la saga de espionaje sobre Jason Bourne, tras El caso Bourne (2002) y El mito de Bourne (2004), basadas en las novelas de Robert Ludlum.
Solo quería desaparecer. Pero las personas que le hicieron lo que es quieren capturar a Jason Bourne. Ha perdido la memoria y a su amada, poco le importan las balas ni la nueva generación de asesinos a sueldo que intentan apartarle de su único objetivo: volver al principio y descubrir quién era. Bourne seguirá las huellas de su pasado para poder encontrar su futuro. Deberá pasar por Moscú, París, Londres, Tánger y Nueva York en un intento de deducir quién es el verdadero Bourne, mientras le persiguen policías, agentes federales y la Interpol.