Program pozwala na pobieranie plików ze stron internetowych i serwerów FTP z maksymaln? dost?pn? pr?dko?ci?. Wielokana?owa i wielow?tkowa technologia pobierania zmniejsza znacz?co czas przeznaczony na tak? operacj?. Dodatkow? zalet? aplikacji jest mo?liwo?? przegl?dania plików ZIP przed ich pobraniem oraz opcja wyboru z archiwum interesuj?cych nas plików. U?ytkownicy przegl?darki Internet Explorer na pewno doceni? interfejs Mass Downloader'a, poniewa? podobie?stwo obydwu programów jest uderzaj?ce.
