Jægerkorpset og hærens special Operations Styrke. Korpset er uddannet til at udføre opklarings- og kampopgaver bag fjendens linier - både til lands, til vands og i luften. 

Opgaverne skal kunne løses under ekstreme vilkår og i farlige situationer. Træningen er derfor også ekstrem, og aspiranterne skal være af en ganske særlig kaliber. 

DR-Dokumentar har som det første TV-hold nogensinde fået lov til at følge den meget krævende optagelsesprøve til forsvarets elitekorps, Det Danske Jægerkorps. 

Se eller gense denne spændende prisbelønnede dokumentar af Sten Baadsgaard, med bl.a. Nicolai Moltke-Leth og B.S. Christiansen. 

Kun de stærkeste går videre - følg aspiranternes kamp ... 

Ekstra materiale: 
"Den Usynlige Hær" - et møde med de mennesker der stiftede Søværnets specialenhed, Frømandskorpset. Hør om træningen, opgaverne og kravene til en frømand - dengang og i dag. 
