Insider på TV3 tar upp det här med Hästpratare. Kan man verkligen prata med hästar? Är det bara en rolig grej det här som hästpratarna gör, eller finns det allvarligare baksidor? Insider tar upp fallet med hästen "Pinnen" vars ägare vägrade att avliva Pinnen efter att en hästpratare tagit hand om hästen och sagt att den inte vill avlivas. Pinnen led mycket svårt under 5 månader helt i onödan. Insider sätter några av sveriges bästa hästpratare, och hästhårs-analytiker på prov. Ingen av dom lyckas få ett enda rätt! När dom konfronteras med dom felaktiga svaren hittar dom på dom mest pinsamma bortförklaringarna.