Un joven trotamundos y Cabo en la 1ª Guerra Mundial, Adolfo Hitler, dejó atrás su pasado en Viena para convertirse en un eficaz demagogo de la extrema derecha, en la Alemania de Weimar.

 

Su partido era minoritario y tenía muchos competidores pero, por suerte, su astuto talento político y carisma personal lo sacaron del anonimato hasta que en 1930, su partido, el Partido Nacionalsocialista de los Obreros Alemanes, conocido como NSDAP o partido nazi, era el segundo en importancia en el Reichstag.

Desde estos comienzos, hasta su suicidio en un bunker en Berlín, en 1945, este documental cuenta la historia del Führer- el líder.

 

Los programas están elaborados con singular material de archivo y entrevistas con muchas de las últimas personas que lo vieron vivo
