DOS DÍAS EN EL LAGO
LE PIQUE-NIQUE DE LULU KREUTZ

Año: 1999
Comedia

Jascha Steg, violoncelista mundialmente conocido, se encuentra en un momneto de su vida en el que la gloria ha perdido para él todo el poder consolador. En el transcurso de una gira internacional, sus padres, a quienes no ha visto durante mucho tiempo, deciden ir a verle actuar.

Allí se encuentran también con Lulú Kreutz, una antigia amiga de toda la vida. Ella será la encargada de organizar un gran encuentro. Jascha, sus padres, su tío, Lulú y su gran amor, la violinista Anna...