Título original: Team America: World Police
Año: 2004
Director: Trey Parker, Matt Stone
Reparto: Alec Baldwin, Trey Parker, Elle Russ, Stanley G. Sawicki, Matt Stone
Género: Animación  
Sinopsis: Los creadores de South Park, los dibujos animados más irreverentes del mundo, Trey Parker y Matt Stone, amenazan con una nueva idea que no dejará, literalemnte "títere con cabeza". La dupla filmado esta película, que será protagonizado por las clásicas marionetas de madera e hilos, al estilo de los viejos Thunderbirds (Los Guardianes del Espacio). Anunciando una feroz parodia a la actual política internacional estadounidense, el filme contará las aventuras de una fuerza especial a cargo de operaciones de elite para enfrentar el terrorismo mundial.