Shaun Boswell har alltid varit en ouysider. När de
lokala myndigheterna tröttnar på honom och hans
illegala bilåkande står han inför ett fängelsestraff.

Han får dock ett alternativ, att bo hos sin farbror,
militär och stationerad i Japan.

Där kommer Shaun snart i kontakt med likasinnade
och är inom kort inblandad i illegal racing och
drifting igen. Tyvärr satsar han lite väl mycket och
blir snart skyldig D:K, The Drifting King, en stor summa
pengar. Som om det inte vore illa nog är D:K kopplad
till Yakuzan och Shaun ligger nu risigt till. Så han
tvingas att äntra Tokyos undre värld för att hitta ett sätt
att betala sin skuld...

Enjoy BigMac