Genre: Skräck/Thriller
Speltid: 1 h 41 min
Tal: Engelsk
Undertext: Svensk



Det finns terror som går på djupet... Below är en övernaturlig thriller som tar oss djupt ner i den klaustrofobiska värld under vattnet där all verklighetskontakt upphör. Allt börjar när besättningen på USS Tiger Shark, en ubåt på uppdrag i atlanten under andra världskriget, är på väg hem mot sin bas i Connecticut. Mot slutet av ett långt och farligt uppdrag får de ordern att ta ombord tre överlevande från ett torpederat brittiskt sjukhusskepp. Manskapet får en chock när en av de överlevande är en kvinnlig sjuksköterska, då det enligt en gammal sägen för otur med sig att ha en kvinna ombord. Och oturen infinner sig mycket riktigt då ubåten inte klarar av att stiga till ytan. Därmed riskerar besättningen att kvävas av syrebrist. Situationen förvärras när den nya förföriska passageraren börjar ställa frågor om ett tidigare dödsfall på ubåten. Snart räcker det inte för manskapet att kämpa mot enbart fienden. De måste också kämpa för att bevara sitt förnuft när underliga ljud och oförklarliga händelser gör hemresan till en mardröm.