1.?BUSCANDO A TUTANKHAMÓN

1.Este episodio muestra cómo Howard Carter, el arqueólogo británico, descubrió el sepulcro del rey egipcio Tutankhamón. La historia empieza en 1898, con una riada poco habitual en el desierto que rodea la ciudad egipcia de Luxor. Mientras vuelve a casa a caballo, Howard Carter, artista y arqueólogo, tiene un accidente. El caballo tropieza en la arena y tira a su montura. Carter descubre que la causa del accidente ha sido un trozo de enladrillado que sobresale de la arena. Sospecha que ha encontrado una tumba que podría ser el ?Santo Grial?, el sepulcro intacto del faraón. Después de unas pocas excavaciones iniciales, recauda fondos para excavar a mayor escala. Pero tras una gran ceremonia de apertura, Carter se encuentra, para su humillación, con que el sepulcro está prácticamente vacío. 

2. ?LA MALDICIÓN DE TUTANKHAMÓN?. 

Esta es la historia de la tumba. La noticia del descubrimiento del sepulcro de Tutankhamón llega a todos los rincones del mundo. Howard Carter y su equipo están del todo expuestos a la luz pública. Todo lo que hacen, todos sus descubrimientos, sirven de alimento a los hambrientos periodistas. Pero la obra de Carter sólo acaba de empezar, ya que se dispone a emprender el proyecto arqueológico más ambicioso de la historia, rodeándose de los expertos más importantes de todos los campos, para que los tesoros del sepulcro se conserven para siempre. 