Senaste CloneDVD2 Ink Patch, väldigt färsk Patchen fixades igår till den. 

En av dom bättre DVD9 => DVD5 Omkodarna, vill du slippa Lägga ner den på hdd med hjälp av DVD Decrypter 3.5.4.0 http://www.dvddecrypter.com/

Kan du Ta hem Slysoft anydvd 5.1.1.1 http://www.slysoft.com/sv/

Då kan du omkoda Skyddad DVD9 i realtid 

Då menar jag altså från orginal och skyddad skiva direkt till en krympt bild på din hdd som direkt bränns med CloneDVD2 v2.8.2.1 till en tom dvd.

Själv föredrar jag en extra moment för att slippa använda anydvd som på något konstigt sätt pajjar mitt sytem. 
Men ni som inte har några probz med anydvd har ert på det gröna och bör använda det eftersom vajefilm görs om och bränns ner på rekordfart. Så får ni probz tar det altså lite längre tid och lite mera plats på hdd eftersom ni måste få ner hela orginalskivan okrympt med DVD Decrypter och sen är det bara att köra som vanligt eftersom den enda skillnaden då är att ni istället för den crypterade skivan istället väljer dom DVD Decryptade filerna på hdd......Hoppas ni hajjar denna lite konstiga förklaring

Förklaringen är bara en skev grej för dom som är nya inom detta prog..

Denna är dock nyaste och är svår att hitta med Patch därför jag slänger ut denna här.............
och juste Seeda denna sen så att folk kan få tag i den ett tag..........