Esta serie creada por Jim Henson fue de las últimas que hizo, aunque ya llevaba a sus espaldas una carrera envidiable dentro del mundo de la fantasía: es el creador de la archiconocida Barrio Sésamo (Sesame Street en USA, serie que data de 1969), los teleñecos y Fraguel Rock, además de las películas Cristal Oscuro y El Laberinto, dos clásicos del cine de fantasía. Cada capítulo comienza con el narrador, interpretado por John Hurt, que acompañado por su perro parlante comienza a contar una historia, que son cuentos tradicionales; duran unos 20 minutos y en ellos podemos encontrar una gran cantidad de las marionetas de la fábrica de Jim Henson.
capitulos incluidos en el archivo:
El Jigante sin Corazón
El Soldado y la Muerte
Juan sin Miedo
Cuando me faltó un cuento.
y con estos capitulos,finalizamos la serie.