Äventyr/komedi från 2007 av Jason Friedberg med Kal Penn, Adam Campbell, Jennifer Coolidge m fl.

Fyra inte-så-unga föräldralösa ungdomar: en är uppfödd av en muséeintendent vid Louvren (där en albino-mördare lurar i mörkret), en annan är flykting från Mexikansk "libre" wrestling, den tredje har just råkat ut för en ormattack på flyget och den fjärde är en helt normal invånare i ett mutantområde kallat "X". Kvartetten hälsar på i en chokladfabrik där de finner en förtrollad garderob som transporterar dem till landet Gnarnia. Där möter de en underlig piratkapten och trollkarlselever och ansluter sig till dem och ett vist men pilskt lejon för att bekämpa den elaka vita skatan av Gnarnia. 
