Svenska slag del 8, källa: dvbt. Xvid.

Fred, kärlek och pengar. Det blodiga 1670-talet närmar sig sitt slut och nu vänder äntligen vinden för Karl XI och det krigshärjade riket. Per Dahlberg besöker slottet där Karl XI och prinsessan Ulrika Eleonora av Danmark efter fem års blodigt krig kröner freden med ett bröllop. Tillsammans med arkeolog Bo Knarrström ställer Per Dahlberg upp 50 skånska paintballskyttar för att praktisera anfallstaktik à la 1600-tal. Dessutom undersöker man ett mystiskt kedjelod i Uddevalla och försöker förstå dåtidens pengar. Historiskt magasin från 2007.


