South Park es una serie cómica animada creada por Matt Stone y Trey Parker y distribuida por Warner Bros. Television y transmitida por Comedy Central desde 1997 en Estados Unidos de América y Locomotion y por MTV Latinoamérica desde el 2005. Trata sobre las aventuras de cuatro niños que viven en el pequeño pueblo llamado South Park, Colorado. South Park hace sátira y crítica de muchos aspectos de la cultura americana y eventos recientes, reta las firmes creencias y los tabús y muy seguido hace uso del humor negro. En diciembre del 2004, la serie se encontraba en la octava temporada y se asegurá que la décima hará su debut el 9 de marzo de 2005.

El programa se caracteriza por manejar eventos actuales de una manera muy franca. Como un episodio que trata sobre la repatriación de unas quintillizas rumanas que salió al aire durante el escándalo sobre Elián González, y también incluía a personajes como Janet Reno, la Fiscal General en ese entonces. Otro episodio transmitido después de los atentados del 11 de septiembre de 2001 mostraba a los niños viajando en un avión militar hacia Afganistán y encontrando a Osama bin Laden. Un episodio en el que aparece una mujer que accidentalmente expuso uno de sus senos y lanzó un chorro de leche materna a través del pueblo, fue transmitido después del fallo en el vestuario de Janet Jackson durante el Super Bowl XXXVIII. En otro episodio Kenny McCormick dura muerto unos dias y vive de forma vegetativa (recibe el sobrenombre de "Kenny tomate") al ser atropellado por un automovil mientras juega un videojuego entre angeles contra demonios y ante eso abre un acalorado debate debido que si debian desconectar su sonda; finalmente muere Kenny por los angeles para que dirijiera el contraataque contra demonios. Eso sucedió después de la desconexión de la sonda y posterior muerte de Terry Shiavo El programa fue estrenado 12 horas despues de la muerte de Terry.