Rambo, encarcelado por sus antiguos crímenes (en Primera sangre), recibe una misión optativa de ir a Vietnam para comprobar si aún quedan prisioneros de guerra, por parte del coronel Trautman. Si la misión saliera bien, el presidente le concedería el perdón, y así sería libre. Rambo acepta. Está bajo las órdenes de un falso teniente (Murdock), al que solo le interesa el dinero, y el poder de su nación, y al que le da igual perder a unos cuantos hombres, por muy inocentes que sean, si sigue controlando como el quiere. Murdock le encarga que solo saque fotos, y que no ataque al enemigo, pero Rambo no es así.En Vietnam es ayudado por una chica vietnamita, Co Bao. Tras descubrir que el campamento al que lo había enviado estaba vacío, empieza a atacar. Cuando tiene que regresar a Tailandia, Murdock, al saber que lleva con él a un prisionero, y que no ha hecho fotos como le dijo, ordena que suspendan la misión, dejando a Rambo Acorralado de nuevo. Rambo es capturado y torturado por miembros del ejército soviético. Co Bao se hace pasar por prostituta y ayuda a Rambo a escapar. Rambo jura que se vengará de Murdock por lo que le ha hecho.

Tras la muerte de Co Bao, Rambo saca su lado más violento y empieza a liquidar al ejército, hasta que consigue llegar a su destino, con prisioneros americanos. Allí, Rambo amenaza a Murdock, ordenándole que busque a más hombres que todavía quedan allí (en Vietnam), o será él quien lo busque (a Murdock).

David Morrell, autor de Primera sangre, novela en la que se basó la primera película, escribíó una novelización de esta segunda parte.