Till hälften krigshetsare, till hälften komiker... Mer än någon annan av de 

andra medhjälparna Hitler hade, förkroppsligar Hermann Göring de två sidorna hos den 

blodtörstiga nazistregimen. Hans samtida såg främst det "Tredje Rikets" gemytliga 

ansikte, i riksmarskalken. Som en av Hitlers äldsta följeslagare hjälpte Göring till 

att göra den brunklädde talaren socialt gångbar, och var med och lyfte den blivande 

diktatorn till den obegränsade maktens höjder. Den gamle krigaren och synnerligen 

väldekorerade krigshjälten - som samtidigt hade förmågan att umgås med vanligt folk - 

var Hitlers lakej, och många ansåg ända fram till krigsslutet att han hade det näst 

högsta befälet, efter Führern.