El 5 de septiembre de 1975 en un acontecimiento musical sin precedentes, más de 30 mil
personal disfrutaron, en dos funciones repletas en el mítico Luna Park de la ciudad de
Buenos Aires, de la despedida del dúo más importante del rock nacional: Sui Generis.
Este increíble concierto dio lugar a un disco doble y a nuna película dirigida por 
Bebe Kamín que se llamó "Adios Sui Generis". Charly Garcia (teclados, guitarra y voz y
Nito Mestre (guitarra, flauta y voz) junto a Rinaldo Rafanelli (bajo, guitarra y voz),
y Juan Rodríguez (batería) interpretaron un repertorio de canciones que incluyó
"Confesiones de invierno", "Canción para mi muerte", "Aprendizaje" y algunos estrenos
como "Bubulina" y "Nena, entre otros himnos de toda una generación.
A treinta años de su realización, esta auténtica pieza de colección es editada en
formato DVD por primera vez en Argentina.

Sistema: NTSC (Multizona)
Duración aproximada: 70 minutos
Audio: Español Latinoamericano 2.0 y 5.1
Subs: No
Relación de aspecto: 4:3
Info extra: Sinopsis, historia, Discografia, fotos
Formato: DVD5 -> DVD5
Compresión: Ninguna