 http://i13.photobucket.com/albums/a270/roonney/front.jpg

 Scott Stapp é a voz do CREED!

Para quem não conhece o Creed, a banda tornou-se uma das mais populares bandas dos últimos tempos.

Após o fim do CREED, Scott Stapp traça um novo caminho da sua carreira.

"The Great Divide" traz vocais fortes e muito barulho, características que tornaram Scott Stapp famoso quando liderava o Creed.

  "The Great Divide" significa a divisão de vida que Scott passou e está passando, vida nova e homem novo, nova criatura.

Na sua musicalidade esse primeiro trabalho solo foi típico dos tempos do Creed, um rock com vocais fortes e agressividade nos instrumentos.

1. Reach Out
2. Fight Song
3. Hard Way
4. Justify
5. Let Me Go
6. Surround Me
7. The Great Divide
8. Sublime
9. You Will Soar
10. Broken