Invision Power Board 2.2.1

IPS vient d'annoncer la sortie de la version finale d'Invision Power Board 2.2.1 et de ses composants

Produits concernés :

IP.Board 2.2.1 Logiciel de forums de discussions
IP.Gallery 2.1.1 Galerie d'images intégré avec IP.Board
IP.Blog 1.3.1 Blogs pour votre communauté propulsé par IP.Board
IP.Downloads 1.1.1 Gestion et organisation de vos fichiers téléchargeables dans IP.Boardc Beta 1 Permet de lier plusieurs installations d'IP.Board (et les futurs logiciels d'IPS) en partageant une base de membres unique.


Mise à jour liste complète : 
http://anonym.to/?http://forums.invisionpower.com/index.php?showtopic=230902

Ce forum php mysql conviendra à tous les projets :
Invision Board est disponible, en licence à l'année 54 ? (69,95$) ou perpétuelle 143 ? (185$).
Que ce soit pour un site personnel, celui d'une entreprise ou encore en intranet, IPB est un moyen de développer une communauté autour de votre site ou d'obtenir directement l'avis de vos visiteurs/clients sur vos services et produits. Un outil efficace pour améliorer votre communication externe ou interne.

Infos install : 
http://anonym.to/?http://www.invisionboard.fr/index.php?act=presentation

Version complète "NULLED" CallHome, HotLinks, License (liens actifs vers Invision.com désactivés !)
Attention que les mises à jour ne se feront plus, c'est logique. Des patchs de sécurités sont bien entendu dispos par le net... en attendant les nouvelles versions ;)

Suivre les instructions dans les releases.


Pour seulement la mise à jour, bien Uploader tous les fichiers et les remplacer par la nouvelle version.

;)