Bonniers Trafikskola 2004 õr en interaktiv k÷rkortsutbildning. PÕ ett
 lõtt÷verskÕdligt och pedagogiskt sõtt fÕr du de teoretiska kunskaper du
 beh÷ver f÷r att klara teoriprovet.

 Den st÷rsta nyheten i Bonniers Trafikskola 2004 õr de simulerade
 trafiksituationerna. Dessa utspelar sig i interaktiva 3D-milj÷er, och
 tillÕter dig att praktisera dina nyvunna fõrdigheter pÕ ett riskfritt sõtt.
 Situationerna tar upp allt frÕn trafikregler och komplexa trafiksituationer
 till hur psykologiska aspekter av mõnniskor interagerar i trafiken, allt f÷r
 att du ska bli en sõkrare f÷rare.

 Utbildningen õr uppbyggd av teori, ÷vningar, kontrollfrÕgor och autentiska
 teoriprov. MÕlet õr att samla ihop 100 000 poõng. Klarar du det kommer du
 att tilldelas ett certifikat som verifikation pÕ att du klarat utbildningen,
 Bonniers Trafikskola 2004.

 - 600 kontrollfrÕgor
 - 52 simulerade trafiksituationer
 - Teoriprov