SINOPSIS: A finales de este siglo la tierra vive amenazada por la progresiva desaparición de la capa de ozono. Para impedir los desastrozos efectos de las radiaciones solares, el último de los inmortales crea un escudo protector, que si bien salva la vida de los habitantes de la tierra, acaba convirtiéndose en el negocio más lucrativo de la historia, manejado por una gran corporación que aprovecha su tenencia para dominar a todos los paises.


AUDIO: Español Dolby Stereo, Ingles Dolby 
       Stereo.

SUBTITULOS: Español, Ingles

FORMATO: 1:66

SISTEMA: PAL

                                          