LA EXTRAORDINARIA HISTORIA DEL NEW YORK COSMOS
(ONCE IN A LIFE TIME)
DVBRIP - XVID - MP3
Duración: 93 minutos.
720x576

Sinopsis:

En la década de los 70, en un club de fútbol neoyorquino, se dieron cita los mejores jugadores del planeta. El N.Y. Cosmos, a golpe de talonario y con una campaña mediática sin precedentes, se convirtió en el equipo de las superestrellas encabezado por Pelé, tres veces campeón del mundo, que abandonó Brasil por el incipiente equipo convirtiéndose en el deportista profesional más rico del mundo. Al jugador se unieron otras estrellas como Franz Beckenbauer, Carlos Alberto o Chinaglia que más de 30 años después recuerdan en el documental aquella época dorada, junto a otros referentes del mundo futbolístico como Johan Cruyff y de la política como Henry Kissinger.

Los del Cosmos llegaron a ser un mito en los años 70, los más aclamados del legendario club Studio 54 y los niños mimados de millones de estadounidenses, ganando campeonatos, haciendo giras por todo el mundo y desatando una revolución futbolística en la tierra del béisbol, del baloncesto y del todopoderoso fútbol americano.
