Story :                                                             
              Nora är Sveriges hetaste och snyggste porrstjärna och här   
              visar hon hur en äkta blondin vill ha det i sängen. I tre   
              sköna timmar får vi följa med henne i hennes sköna syndiga  
              fantasier. Blondes have more fun! 





Cast :                                                             
              Nora Nord, Jamina, Anna, Maria, m.fl.    



                          www.bestseller.nu