Prison Break handlar om Lincoln Burrows (Dominic Purcell) som har dömts till döden för att ha mördat (T) brodern till USA's vicepresident. Han är dömd mot sitt nekande och hävdar att han är oskyldig och utsatt för en komplott. Från början är det bara hans bror, (I) Michael Scofield (Wentworth Miller), som tror på hans berättelse. För att rädda sin bror från en säker död tvingas Michael vidta drastiska åtgärder. (N) Han rånar en bank för att hamna i samma fängelse som sin bror. Dessutom har han kunskap, in i minsta detalj, om hur fängelset är byggt och utifrån det byggt en plan för hur de båda skall fly. (A) Det går dock inte helt enligt de på förhand uppgjorda planerna...

I serien finns ett känt ansikte för oss svenskar. Peter Stormare spelar John Abruzzi, en maffiakille som kommer att spela en viktig roll för utgången av flyktförsöket.

Rippad Och Uppladdad av mig (SqualleD)

Martina "TinA.-" Eliasson ÄR HET