Errol Babbage (Richard Gere) e um agente veterano, prestes a se aposentar, que e responsavel por vigiar e visitar os acusados de delitos sexuais que deixaram a prisao. Allison Laurie (Claire Danes) sera sua substituta na funcao e, para aprender o servico, acompanha Errol ha 3 semanas. Quando a jovem Harriet Wells (Kristina Sisco) desaparece Errol esta certo de que o culpado e uma das pessoas as quais acompanha. Mesmo discordando dos metodos violentos que Errol usa e sabendo que a policia os quer longe do caso, Allison aceita ajuda-lo a investigar o desaparecimento.

Enjoy... :)