Spyware Doctor es una utilidad que nos permitirá detectar y, si la adquieres, eliminar todo tipo de programas spyware.

También permite inmunizar tu sistema contra infecciones conocidas así como también activar una protección en tiempo real (tal y como suelen realizar los antivirus).

Una práctica utilidad para saber gratuitamente si tienes tu PC infectado con spyware o no. Para eliminarlo o protegerte deberás registrar la aplicación. 

? Cambios recientes en Spyware Doctor:
· Protección de mensajería instantánea
· Elimina los nuevos tipos de malware que se instalan como drivers para evitar su desinstalación
· Protección para que el malware no pueda cancelar la ejecución de Spyware Doctor
· Mejorada la lista de excepciones y adición de mejoras de seguridad en este campo
· Mejoras en las herramientas de escaneo
· Posibilidad de crear un punto de restauración de Windows antes de proceder a la eliminación de malware
