Filmik u?o?ony:

*Friday
Main Stage
Alternative Stage
*Saturday
Main Stage
Alternative Stage
*Fireworks
*After Party
*Credits

Sunrise Festival (ang. 'Festiwal wschodz?cego s?o?ca') to jedna z najpopularniejszych w Polsce imprez masowych z muzyk? elektroniczn?, organizowana przez MDT Agency.

Pocz?tki idei Sunrise Festival si?gaj? roku 1999, kiedy to DJ Kris w ramach obchodzenia swoich imienin (25 lipca) organizowa? imprezy w Miele?skim klubie Miami Nice. Z roku na rok (do 2002) imprezy te cieszy?y si? coraz wi?ksz? popularno?ci?. Z racji ma?ej kubatury klubu impreza zosta?a przeniesiona w 2003 roku do Ko?obrzeskiego Amfiteatru. Imieniny Krisa, czy te? Cztery dni ?mierci - bo tak? nazw? nadali tej imprezie jej uczestnicy - ewoluowa?y do Sunrise with Ekwador.

Impreza ta by?a prekursorem tego typu wydarze? na polskiej scenie muzycznej. Po raz pierwszy zosta? zrealizowany profesjonalny materia? filmowy, uwieczniaj?cy przebieg imprezy wraz z wyst?puj?cymi na niej DJ'ami. To ogromne wydarzenie odbi?o si? wielkim echem w ca?ej Polsce, co pozytywnie wp?yn??o na zainteresowanie imprez? w 2004 roku. Jednak?e podczas tej w?a?nie edycji Sunrise Festival pojawi?y si? pewne problemy. Bardzo du?a frekwencja nie pozwoli?a wielu ch?tnym na wzi?cie udzia?u w tym wydarzeniu. Impreza odby?a si? jednak bez wi?kszych problemów, o czym ?wiadczy popularno?? kolejnych edycji.

Kolejny prze?om w historii Sunrise Festival nast?pi? w roku 2005, po rezygnacji DJ Kris'a ze stanowiska Exclusive Resident w Klubie Ekwador. W?a?nie wtedy projekt zmieni? nazw? na Sunrise Festival. Nie przeszkodzi?o to jednak w?a?cicielom klubu w zorganizowaniu w?asnej imprezy, pod star? nazw? Sunrise with Ekwador, do której ro?cili sobie prawa. Impreza ta odby?a si? na pla?y w Rewalu, jednak w zwi?zku z niekorzystnymi warunkami atmosferycznymi oraz samym charakterem imprezy, nie cieszy?a si? ona zbyt du?ym zainteresowaniem.

Sunrise Festival 2005 napotka? jednak kolejny problem. W wyniku fa?szerstwa w postaci podrobionych biletów wst?pu na teren imprezy dosta?a si? bezprawnie bli?ej nieokre?lona ilo?? ludzi. Wed?ug organizatorów by?o to ok. 10 do 20 procent uczestników. Nie przeszkodzi?o to jednak w zabawie pozosta?ym, co ?wiadczy wy??cznie o wyj?tkowej atmosferze towarzysz?cej temu wydarzeniu.

Zajmuje: 650 MB
Czas trwania: 1:07:58
Obraz 640x344
Format d?wi?ku: Lame mp3
25k/s
