Originaltitel: Nina Frisk
Genre: Komedi , Svenskt ,
Nyckelord: Finna sig själv , Svart komedi ,
Regissör: Maria Blom ,
Manus: Maria Blom ,
Skådespelare: Johan Ehn , Sven Ahlström , Gunnel Fred , Gunilla Nyroos , Sofia Helin ,Daniel Götschenhjelm , Urban Eldh , Vilde Helmersson ,
Releasedatum: 2007-09-19
Speltid: 1 tim 30 min

Nina Frisk är flygvärdinna. Hon älskar att flyga. Ninas mor Jill älskar Irish coffee och Krister. Krister älskar att jävlas, helst med Ninas bror Linus. Linus älskar Marika. Marika älskar sitt jobb. Nina trivs bäst i det blå, men så möter hon Marcus. Marcus och hans son William. Ett familjepaket fyllt med en stor sorg. Så startar den trettiofemåriga Nina sin första riktiga inre resa.