Ett återupplägg av Dödscellen, heder åt den person som la upp den från början, vet inte vem det var, men boken är värd en chans till, den är verkligen bra. Jag kan rekommendera den. Uppläsaren upplevs som lite tråkig i början, men blir bättre, eller så vänjer man sej.

"Handlingen utspelar sej i Amerikanska södern där motsättningarna mellan svarta och vita var som störst och värst, och Ku Klux Klan härjade som mest.
Den unge advokaten Adam tar uppdraget att försvara Sam Cayhall, en avskydd Ku Klux Klan-medlem som ska avrättas för mordet på två judiska barn 20 år tidigare. Adam engagerar sig i fallet för att försöka få fram hela sanningen - Sam är nämligen hans farfar..." 

Aldrig trodde jag att man skulle känna sympati för en mördare, men boken skänker eftertanke.
Samtidigt som man ställer sej frågan om dödsstraffets vara eller icke vara.

Boken har även filamats, ?The Chamber? finns som aktiv torrent här på TPB.

Linan kan vara lite slö, så ha tålamod.
