Charterfeber sesong 2, episode 6

Tur-retur Kreta
Suksesserien Charterfeber er tilbake med nye deltakere og et nytt reisemål. Denne gangen går turen til Kreta ? norske charterturisters feriefavoritt gjennom mange år.

 

Det er først og fremst soling, avslapning og bading som står på programmet, men Kreta tilbyr også kulturelle opplevelser innen historie, arkeologi og kunst. TV3 har denne gangen tatt med seg kameraet til den vakre øya for å se hva som egentlig foregår på ferieturen. Charterfeber er et sjarmerende møte med typiske nordmenn på sydenferie, og det ligger an til velkjente opplevelser vi alle kan kjenne oss igjen i ? for de fleste nordmenn har en eller annen gang vært på chartertur til Syden.

XVID