El Desktop Icon Toy es unas herramientas de realce de icono de escritorio que permiten que usted maneje sus iconos de escritorio de ventanas.


Actualmente, hay la mayor parte de herramientas similares, como hacen fondos de icono de escritorio transparentes, arreglan iconos de escritorio. Pero ninguno de ellos puede animar iconos de escritorio, añadir efectos de planeo a iconos de escritorio, textos de icono de puesto, y más.

¿Qué cosas podría usted hacer con Desktop Icon Toy?

Que tus iconos del escritorio bailenPuedes arrastrar y dejar caer iconos de escritorio y verlos correr alrededor del escritorio, y hacer doble click en el escritorio para pararlos.

Añada Efectos de PlaneoPuedes añadir efectos de animación cuando el ratón está sobre los iconos, como que el icono baile, sacude el texto del icono o el texto de icono parpadee.

Esconda Iconos de Escritorio
Puedes esconder automáticamente iconos del escritorio cuando ratón. Este puede dejarte ver un buen fondo.