Titre original : Jian gui 2
Date de sortie : 03 Aout 2005 (Vente dvd)
Réalisateur : Danny Pang, Oxide Pang    
Avec : Shu Qi, Eugenia Yuan, Jesdaporn Pholdee...
Genre : Fantastique/Thriller
Film : Hong-Kongais
Durée : 1h38
Année de production : 2003

oey, une jolie jeune fille, vient d'être abandonnée par Sam,
 son fiancé, et dans un accès de désespoir, elle tente de
 mettre fin à ses jours dans un hôtel de Bangkok. 
Elle rate sa tentative, et, après son réveil, regrette 
amèrement son geste fou. Elle est désormais déterminée
 à vivre et à repartir à zéro. Mais elle se rend successivement 
compte qu'elle est enceinte de Sam, et que son esprit est
 accaparé par des visions que ne perçoivent pas les autres,
 celle d'une femme en particulier. Très perturbée, elle 
attribue ses tourments à sa tentative de suicide. Mais 
elle est en réalité dotée d'un terrible et nouveau pouvoir, 
elle est capable de voir les fantômes et les morts...