Freddie Mercury & Montserrat Caballe - Barcelona





Breve Histórico do Cd



Montserrat destacou-se fora do mundo lírico ao gravar com Freddie Mercury, o falecido cantor da banda Queen. Freddie, fã declarado da cantora, escreveu-lhe a peça Exercise in Free Love, interpretada por ela em um recital em Londres. Ambos tornaram-se amigos e gravaram o álbum Barcelona, com músicas de, entre outros, Tim Rice, alcançando sucesso no mundo inteiro em 1988, graças à faixa título.

Estilo: Classical

Ano: 1992

Formato: MP3

Bitrate: 256Kbps



Faixas:


01 - Barcelona


02 - La Japonaise


03 - The Fallen Priest


04 - Ensueno


05 - The Golden Boy


06 - Guide Me Home


07 - How Can I Go On


08 - Overture Piccante
