Ghost Whisperer: Season 1 - DVD 1

AÑO: 2005

DIRECTOR: John Gray, James Frawley, Ian Sander, Eric Laneuville, Peter O´Fallon, Joanna Kerns, James Chressanthis , Fred Toye

INTÉRPRETES: Jennifer Love Hewitt, Aisha Tyler, David Conrad, Camryn Manheim, Tyler Patrick Jones, Thomas F. Wilson, Dariush Kashani, Jay Mohr

DURACIÓN: 922 minutos

GÉNERO: Drama / Fantástica

SINOPSIS: Melinda Gordon (Jennifer Love Hewitt) es una joven recién casada con el único don de comunicarse con los espíritus de las personas que han muerto - un talento heredado de su abuela.

Los muertos buscan la habilidad de Melinda para ayudarles a tranmitir mensajes e información relevantes a los vivos. A pesar de su miedo, la compasión le lleva a ayudar a esas almas errantes a completar sus negocios inacabados con los vivos. Revive estos viajes emocionantes en los 22 episodios de la primera temporada.

SISTEMA: PAL 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés, Francés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Francés, Sueco, Noruego, Danés, Finlandés, Islandés, Holandés, Inglés para sordos

EPISODIOS:

1x01. Piloto

Melinda Gordon se acaba de casar con Jim y ambos se han mudado a un pequeño pueblo. Durante una cena, ella ve que en la ventana se está dibujando algo, sabe que es un fantasma, pero aun así se asusta. El fantasma necesita de la ayuda de Melinda para poder reunirse con su familia y darles un mensaje que tenía pendiente.

1x02. Avanzar

Melinda se comunica con Kenny, un niño que murió en un accidente cuando el coche en el que iba con su madre fue arrollado por un tren. Kenny todavía no entiende que ha muerto y se ha quedado en la vía del tren esperando a que su madre vaya a buscarlo. Melinda tiene que intentar que el espíritu del niño avance lo cual se complica con la visita de su suegra.

1x03. Espiritu dividido

Una chica requiere la ayuda de Melinda para ayudar a su hermana gemela que está encerrada en un psiquiátrico. Los padres separados de las gemelas y el novio de una de ellas no facilitarán demasiado la tarea de Melinda. La relación entre las hermanas le trae a Melinda muchos recuerdos de su abuela y lo unida que estaba a ella.

1x04. Corazones curados

Mientras que Melinda y su marido Jim cenan en casa de Andrea, una serie de ruidos en el piso de arriba alarma a los tres amigos. Cuando suben, descubren a una mujer que ha intentado suicidarse. Jim, que es enfermero, logra reanimarla, pero Melinda ve algo que capta su atención. Junto a la mujer está un hombre, un espíritu. Es el novio que, pese a haber fallecido hace años, la mujer no logra superarlo. Melinda tiene que intentar que la chica se recupere de la muerte y que el novio a encuentre a la persona a la que donó su corazón. Sólo de esta manera ambos conseguirán ser felices.
                                      
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús Interactivos, Acceso directo a escenas, ¿Puedes verme?, La primera temporada de Entre Fantasmas , Clarividencia: Los clarividentes de Entre Fantasmas , Un viaje por Grandview, Mitología de Entre Fantasmas , Tácticas para asustar, Escenas eliminadas, Comentarios de audio del casting y del equipo en los episodios seleccionados, Tomas falsas