Sanna Ehdin - Sluta kämpa - börja leva (2006) Talbok

Efter stora framgångar med sina böcker om självläkning utvecklar Sanna Ehdin här sin helhetssyn på människan och fokuserar på vår inre kapacitet. Hon har skrivit en mycket kärleksfull och inspirerande bok om hur du går tillväga för att kliva av kampen och börja leva ditt liv. För vem har sagt att livet ska vara jobbigt, tungt och trist? Att det ska vara en ständig kamp för att prestera och duga? Du kan välja ett helt nytt sätt att leva - som gör dig levande och vital. Det handlar om att du utgår från dig själv, det du vill och det som gör dig glad. Går det lätt så är det rätt!
 
http://ehdin.com/?lang=swe

Sammanställd av Epoz (LKS) i mp3 64 mono. Inscannat häfte medföljer.