De los productores de Las Crónicas de Narnia: El León, La Bruja y el Armario y basada en la popular novela ganadora del premio Newbery, Puente hasta Terabithia es una historia de fantasía/aventura, sobre la amistad, la familia y el poder de la imaginación. Jess Aarons se siente un extraño en el colegio, e incluso en su propia familia. Jess ha entrenado todo el verano para convertirse en el chico más rápido de su clase, pero su objetivo se ve frustrado de manera inesperada por la nueva chica en el colegio, Leslie Burke que compite en la carrera "sólo para chicos" y gana. A pesar de conocerse de esta manera un tanto peculiar, pronto se convierten en mejores amigos. A Leslie le encanta contar historias de fantasía y magia. A Jess le encanta dibujar pero lo guardaba para sí mismo hasta conocer a Leslie. Leslie abre un nuevo mundo de imaginación para Jess. Juntos crean el reino secreto de Terabithia, un lugar mágico al que sólo puede accederse columpiándose en una vieja cuerda que cuelga sobre el arroyo situado en un bosque cercano a sus casas. Allí, los amigos gobiernan el reino, luchan contra el Maestro Oscuro y sus criaturas y trazan planes para vengarse de los abusones del colegio. Gracias a su amistad con Leslie, Jess cambia para siempre. Rebosante de criaturas fantásticas, palacios y hermosos bosques, el mundo de Terabithia cobra vida de la mano de los impresionantes genios de efectos visuales de la oscarizada Weta Digital (El Señor de los Anillos, King Kong).
 
