Scooby-Doo och Shaggy får lära sig att det finns mycket värre saker än hemläxor i den här filmen när dom dras in i mysterier och förödelser! Ett nytt äventyr börjar när Scooby-Doo och Shaggy anmäler sig som gymnastiklärare på Miss Grimmwoods skola för andar. Snart upptäcker dom att eleverna (zoinks!) är döttrar till världens mest kända fasansfullaste monster! Men när flickorna (andarna) blir kidnappade av den elaka Revolta och hennes kuggade spindelvarelser stormar våra hjältar in i äventyret och räddar deras förfärliga små vänner i spektakulär Scooby-Doo anda!