Her er den svært omdiskuterte dokumentaren som gikk på TV 2 mandag kveld.

Teknisk info: XVID, 384x288 kilde: webrip - kan spilles på alt. 50 minutter.

Litt info om striden rundt den:  
http://www.dagbladet.no/kultur/2006/12/05/485052.html


TV 2s egenomtale:
Den engasjerte fotografen Christofer flytter til flerkulturelle Holmlia. Han etablerer et fotostudio midt i hjertet av lokalsamfunnet og venter i spenning på mennesker fra alle deler av verden. Det blir et år med sterke opplevelser. Er dette fremtidens Norge?

Første dag i Christofers fotostudio på Holmlia blir det sirkus. To familier dukker opp samtidig. Fire pakistanere og ni afrikanere! Christofer har bodd en del år i Paris, og etablerer seg i innvandrerbydelen med et åpent sinn.

Hjemme er det vanskelig fra første dag. Naboen er en stor pakistansk familie. Det spinkle trehuset rister og folk roper i munnen på hverandre. Problemene fortsetter på hjemmebane. Naboen bryr seg lite om Christofers protester. Borettslaget innkaller til meglingsmøte, der støy og sterk matlukt er blant temaene.

Imens fortsetter Christofer arbeidet i fotostudioet.

En dag skriver Morgenbladet at professor Thomas Hylland-Eriksen vil ha 1,5 millioner innvandrere til Norge. Christofer bestemmer seg for å gå på et integreringseminar arrangert av professoren, og kupper møtet:

- Problemet er folkegrupper som danner et samfunn i samfunnet! Og bruker sine barn som middel til import av stadig flere fattige landsmenn gjennom tvangsekteskap. Så jeg spør innvandrerne, for eksempel pakistanerne: Hva gjør dere for fellesskapet? Hvilke planer har dere for fremtiden? Hvorfor danner dere et samfunn i samfunnet?

Christofer Uwes film "Naive Norge" er en sjangermessig overskridelse. En naivistisk fremstilling med symboltunge elementer. En personlig og subjektiv fortelling.