11

 

Date de sortie : 04 Février 2004  

Réalisé par François Desagnat, Thomas Sorriaux  

Avec Michaël Youn, Vincent Desagnat, Benjamin Morgaine

 

Film français.

Genre : Comédie

Durée : 1h 25min.

Année de production : 2003

 
Synopsis

Le monde va mal, les humains ne rigolent plus, la situation est grave.

Le Dieu de la blague n'a plus qu'une solution : Michaël Youn et sa bande.

Leur mission : accomplir " Les 11 commandements " de la blague pour remettre

les peuples sur le droit chemin de la rigolade en repoussant les limites de la connerie.

Danser la valse en apesanteur à 15 000 mètres d'altitude, inonder une maison pour la transformer

en piscine, jouer au beach volley avec une érection contrôlée, faire du roller sous somnifères...

 
Rien n'arrête Michaël Youn et sa bande, et en plus, ils le font pour de vrai !