Amerikansk Gangsterfilm från 2005 med Ja Rule ,Ving Rhames

Reggie har brutit med sitt hårda förflutna och flyttat från sina hemkvarter för att bo med sin pappa på andra sidan av staden. Hans nya liv fungerar som planerat till den dag då han ser sin far bli brutalt nerskjuten på gatan. Reggie tar åter kontakt med sitt gamla liv och sin gamla vän J-Bone, som gått ner sig allt djupare i kriminalitet. Efter en hård natt spårar de ur totalt och skjuter ihjäl en man. För J-Bone är händelsen vardagsmat. För Reggie är den en ständigt plågande mardröm. När han sedan förälskar sig i offrets dotter. står han inför sitt livs svåraste val. Det är dags att välja sida... 

Rippad och uppladdad av mig $kUmMeR