EL OSITO POLAR. LA ISLA MISTERIOSA

Título original: DER KLEINE EISBAR 2
Director: Thilo Graf Rothkirch, Piet De Rycker
Escrita por: Bert Schrickel, Thomas Wittenburg
Duración aprox.: 77 min.
Distr.: Warner Bros Entertainment
Clasificación: Todos los públicos


Lars viaja a las Islas Galápagos junto a sus amigos de siempre como Robby y Caruso el pingüino. En este paraíso tropical conocen a muchos exóticos y divertidos animales como pájaros, cangrejos y tortugas. Pero unos científicos intentan atrapar a un nuevo y misterioso amigo de Lars, por lo que nuestro intrépido osito necesitará la ayuda de todos sus amigos para hacer fracasar el plan de los científicos. ?El Osito Polar, La isla misteriosa? es una película basada en la famosa serie de cuentos infantiles bestseller de Hans Der Beer. Una brillante película animada que ensalza el valor de la amistad, fomenta el amor por la naturaleza y estimula la imaginación de los más pequeños.
