Konami Tokyo trabaja en una versión especial de Winning Eleven 8 para PS2 orientada totalmente al modo multijugador en red. El preludio definitivo, antes del lanzamiento de Winning Eleven 9 (Pro Evolution Soccer 5).

La apuesta de los títulos venideros de Winning Eleven es potenciar aquello de lo que presume la saga FIFA de Electronic Arts, y que por el momento Konami ha ido incorporado tímidamente a sus últimas entregas: el modo de juego en red.

Nace Winning Eleven 8 Liveware Evolution, una edición especial que se puede interpretar como un avance de las sorpresas que nos depara el futuro de la serie de fútbol. El próximo mes de marzo, los afortunados usuarios japoneses de Playstation 2 van a sacarle el máximo partido a su network adapter.

Nosotros, menos afortunados de momento, le echaremos una ojeada, mientras nos tiramos del pelo o acudimos rápido a la tienda de importación más cercana...y es que han tenido la sublime idea de lanzar el juego en seis idiomas distintos.

La capacidad online de WE8 LE multiplica la adicción que ya contenía el original. Además de competir contra nuestros compañeros, podremos chatear para darle más emoción a la disputa, tener una lista de amigos, amén de la opción de participar en un sinfín de torneos y ligas distintos. Algunos exclusivos de LE, véase las copas: Team limited game, Div limited game y League limitated game.

Eso sí, se deberá abonar una tasa a parte con el fin de tener acceso a los servers de Sony Corp nipones, lo cual nos deja a nosotros lamentablemente de lado.

Un curioso sistema de licencias ideado por Konami dará mucho de que hablar. Los que deseen jugar con un equipo oficial, o sea con los nombres de los jugadores, aspecto y equipo reales en las competiciones vía Internet deberá pagar un alquiler de licencia.

Por ejemplo, representar en las copas a las formaciones de España o Italia oficialmente supondrá un coste mensual de 600 yens y 1.600 si es trimestral.