MSN Live - Todo en Uno

DATOS
Género: Software
Idioma: Español
Año: 2007
Más información: [url=http://get.live.com/messenger/overview]Link[/url]
Plataforma: PC

SINOPSIS
Versión Todo en Uno del cliente de mensajería instantánea más conocido.
Con dos simples clics tendremos todo lo siguiente:

Windows Live Messenger 8.1.0178
-Quitadas publicidades y contenidos pagos (emoticons, fondos, links a obtener accesorios, etc)
-Se eliminan las carpetas que crea en MIPC
-Activado Poligamy
-Permitir cambiar el estado previo a iniciar sesión
-Permite excribir mensajes de mas caracteres 
-Quitadas barras de información inutiles
-Quitado el botón buscar
-Quitada la protección de zumbidos
-Otros

Windows Live Safety Scanner

Messenger Plus! Live 4.23.276

Scrrenshots 
http://img411.imageshack.us/my.php?image=msn1tp2.jpg 
http://img132.imageshack.us/my.php?image=msn2wm4.jpg 
http://img67.imageshack.us/my.php?image=msn3vz1.jpg

Atención
Si tienen algún problema en la instalación, o el msn no se parchea bien, desinstalen la actual versión que tengan y ejecuten de vuelta el archivo.
