Splattenstein sarjan vissiin viimeisin tuotos. Splattenstein trilogian laitan myöhemmin.


Vuosi 2019. Sodan runtelema Suomi. Valtion yksityistettyä vankilansa on kreivi 
saanut johtopaikan. Vankilanjohtajan tittelinsä turvin hän järjestää verisiä ja brutaaleja ihmismetsästyksiä, joiden saaliina on "virallisesti" teloitettuja vankeja. Ulkopuolinen yhteisö ei epäile mitään, joten jahdit ovat karua arkea kuolemansellin asukeille. Uusi jahti, järjestysnumeroltaan 512 on alkamassa ja saalistusalueen kannibaalimutanttimetsästäjät ovat valmiina silpomaan, hapotamaan ja pieksemään uuden uhrinsa... Ja alue kaikuu kuolevien tuskanhuudoista..!



48 tunnissa kokonaisuudessaan toteutettu elokuva iskee Findie-klassikot uuteen järjestykseen. Jo toteutus-tavaltaan uniikki tuotos tarjoilee ammattimaista toteutusta, kunnon splatteractionia ja aimo annoksen huumoria paketissa, joka viihdyttää useita katselukertoja. kahdessa vuorokaudessa tuotanto tehtiin alusta loppuun, joten tekijä tiimi uhrasi kaikkensa tähän elokuvaan... Ja se kyllä näkyy! Gargantuaalinen saavutus muillakin kuin Findie-tasolla.

Bonusmateriaali:alkusanat, making of dokumentti, traileri

1.33.1 alkuperäinen kuvasuhde (1.66.1 yhteensopiva)
Englanninkielinen tekstitys
Elokuvan pituus:32 min
Extramateriaalit:n.10 min
