Det svenska folket hyser stor kärlek till John Fogerty och hans musik. Denna folkkära artists starka comeback i mitten av 90-talet och albumet "Blue moon swamp" resulterade i över 200.000 sålda album i Sverige och utsålda Globen- och Lollipop-konserter. Som soloartist har Fogerty sålt närmare 300.000 album i Sverige.
Detta är hans första studioalbum på 7 år! Albumet innehåller 10 låtar, är producerat av Fogerty själv och innehåller guldkorn som singeln "Deja Vu (All over again)", "Nobody's here anymore", "Wicked old witch", "Sugar sugar (In my life)" och "Honey do". Som vanligt omger han endast av riktiga proffs-musiker. På gitarr har han bl a tagit hjälp av självaste Mark Knopfler.