Del 4 av 7. Programmet gick 2007-01-10.

Nu återstår endast sex deltagare i tävlingen. Den här gången utsätts de för 
prövningar på ett hotell där det sägs spöka, på ett krukmakeri och på en restaurang nära York.  
 
Psychic challange är en brittisk underhållningsserie från 2006 i sju avsnitt. Ett antal personer som uppgett att de har övernaturliga förmågor får här tävla för att bevisa det. 

Inför en jury bestående av vanliga människor och en panel av experter får de demonstrera sina förmågor. De får genomgå flera tester och blir konstant utfrågade av de skeptiska experterna i juryn. 

I varje program röstas en person ut ur tävlingen av juryn, och till slut återstår bara en som då utses till bästa medium.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4



