Näääh det här är inte den utmärkta danska filmen utan den påkostade ryska vampyrfilmen från 2004 som blev en stor succe i hemlandet och var landets oscarsbidrag för i år. Kanske inte direkt oscarsmaterial men klart bättre än det pretensiösa svenska bidraget.

Filmen är den första delen i en trilogi som bygger på en litterär förlaga. Den andra delen Daywatch förväntas komma ut senare under 2005. Produktionen är i klass med de flesta hollywood filmer med riktigt välgjorda specialeffekter, effektivt bildspråk m a o en snygg finish på filmen. Storyn är ev lite rörig då man försökt få med mkt från den litterära förlagan. 

Filmen tar sin början i historisk tid där ett stort slag utkämpas mellan de onda och goda makterna. Allt medan striden fortskrider inser de båda sidorna att de är för jämnt matchade och att striden i slutändan kommer leda till allas undergång så en ohelig vapenvila ingås på slagfälet. 

Vi förflyttas till det nutida Ryssland där de båda makterna har varsin organisation som ser till så att den urgamla vapenvilan efterlevs, Nightwatch resp. Daywatch. Vi får följa Anton på hans första uppdrag för Nightwatch som har till uppgift att övervaka de onda makterna. Låt oss säga att det inte går allt för bra...resten får ni se själva

Filmen är i god kvalitet med tillhörande engelska undertexter så tanka ner och njut... 

