Titulo: Steamboy 
Categoria: Pelicula. 
Géneros: Accion, Aventuras, Ciencia-ficcion. 
Estudio: Sunrise. 
Año: 2004. 

Londres, 1851, dias antes de que la exposicion universal vea la luz. Un dia, un joven inventor llamado Ray recibe una misteriosa esfera metalica de su abuelo Lloyd, un gran cientifico. La bola resulta ser un peligroso tesoro, una llave secreta que proporcionarβ a quien la posea un poder incomparable. Ray se vera, de repente, perseguido por temibles enemigos dispuestos a todo para apoderarse de ella. El futuro de la humanidad esta en manos del chico.