The Great Raid" är den hittills okända historien om en liten grupp extraordinärt modiga män och kvinnor, som älskade, kämpade och dog i sin kamp för frihet. Lika episk och gripande som "Pearl Harbor", lika heroisk som "Saving Private Ryan" och lika realistisk som "Band of Brothers". Tre år i de japanska fånglägernas levande helvete har kostat dem dyrt. De är nu endast 500 överlevande kvar. Hoppet, oc den lilla mat och medicin som modiga civila smugglar in lyckas med nöd och näppe hålla resten av fångarna vid liv. Nu närmar sig räddningen - de amerikanska trupperna stormar fram på Filipinerna. Men innan japanerna drar sig tillbaka dödar de alla fångarna. I ett desperat försök att rädda de sista fångarna sätter 6th US Ranger Battalion igång ett överfallsangrepp djupt inne bakom fiendernas linjer. Steg för steg smyger soldaterna sig genom djungeln - i lugnet före stormen... 
