Année de diffusion: 2004
Nombre d'épisodes: 26
Studio: Gonzo
Auteur: Hiroya Oku


SYNOPSIS
Kurono Kei est un lycéen pervers comme on les aime. Ils passent la plupart de ses journées à penser aux filles. Un soir, en rentrant chez lui, il croise un clochard. Kei n'est pas du genre compatissant et regarde le pauvre homme avec répugnance. Arrivé à la station de métro, il retrouve un de ses anciens camarades de classe, Katou Masaru. Ce dernier a bien grandi depuis et Kurono n'ose pas lui parler, craigant avoir été oublié. Quelques minutes passent et le clochard arrive dans la station, certainement pour s'abriter de la pluie. L'homme est complètement ivre et tombe sur les rails. Dans son état, il est incapable de se lever. Kurono observe les gens...Ils sont tous là, à regarder cet homme, mais personne ne l'aide... Il va sûrement mourir... C'est alors que Katou agit. Il fonce sur les rails et essaie d'aider le clochard. Malheureusement, ce dernier est bien trop lourd, et il faut au moins deux personnes pour le soulever. A la grande surprise de Kurono, Katou se souvient de lui et lui demande de l'aide. Ne sachant pas vraiment pourquoi, Kei fonce aider son ami. A deux, ils parviennent à soulever l'ivrogne et à le remettre sur le quai. 
C'est alors que le train arrive. Et eux ne parviennent pas à remonter. Une idée leur vient : ils vont courir jusqu'à ce que le train s'arrête à la station. Mais soudain, un message parvient. Horreur ! Le train ne s'arrêtera pas à cette station. Ils vont tous les deux mourir. Le train se raproche puis les rattrape. Et soudain, ils apparaissent dans un pièce fermée, avec des gens affirmant être morts. Au milieu de cette pièce se trouve une bien étrange machine, on l'appelle Gantz...