[center][img]http://img219.imageshack.us/img219/7175/18668421vn8.jpg[/img][/center]

[center]Date de sortie : 04 Octobre 2006   
Réalisé par Tony Gatlif   
Avec Asia Argento, Amira Casar, Birol Ünel
Film français. Genre : Drame
Durée : 1h 43min. Année de production : 2005
Distribué par Pyramide Distribution[/center]

[center]Synopsis 
Zingarina n'est pas tsigane. C'est une jeune femme rebelle. Elle part avec son amie Marie en Transylvanie pour retrouver l'homme qu'elle aime.
Marie ne lâche jamais Zingarina, car elle sait qu'elle est capable de tout. Imaginez tout ce que vous voulez, Zingarina l'a fait.
C'est à la grande fête d'Hérode, cérémonie surréaliste païenne, que Zingarina retrouve l'homme qu'elle aime. Dans la folie, dans le bruit, dans la musique, dans l'ivresse de la fête, elle apprend qu'elle est seule au monde, encore une fois sans amour, maintenant sans repère, sans attache.
Elle se sépare de son amie Marie, du poids du passé, pour renaître plus loin avec un autre homme, Tchangalo, un personnage énigmatique, un homme seul, libre, sans frontières, sans maison, parlant plusieurs langues avec un accent. 
 
[/center]

