Papito es un joven actor criado en "Palo Cagao", el barrio marginal más peligroso de La Habana, del que sueña salir algún día junto a su pequeña compañía de teatro.

Don Arturo llega a Cuba cargado de promesas y souvenirs. Pero el millonario no dura más de 24 horas. En su primer "polvo" con Yoli sufre un infarto por sobredosis de un estimulante sexual. En la familia cunde el pánico: Han perdido la gran oportunidad que los iba a sacar de la miseria.

Cuando Papito piensa que nada podía ir peor, recibe un "encargo" de La Caimana. Tiene que hacerse pasar por el muerto, viajar con Yuri a España y traerse todos los Euros que pueda. A pesar del peligro y las amenazas, Papito cree que es una oportunidad para recuperar a su amor y acepta el trato.
Para salir de este embrollo, Papito tendrá que agudizar su ingenio y servirse de su doble personalidad. Solo la suerte le puede salvar; y él la tiene... ¿O se le habrá acabado?.