Au-delà de nos rêves


Réalisé par Vincent Ward
   
Voir tout le casting...

Avec Robin Williams, Max von Sydow, Cuba Gooding Jr.

Film américain.
 
Genre : Fantastique, Drame

Durée : 1h 46min.
 
Année de production : 1998

Titre original : What dreams may come


Synopsis
Chris et Annie forment un couple indissolublement lie capable de surmonter les plus rudes epreuves. Apres quelques annees d'une vie idyllique, leurs enfants, Ian et Marie, leur sont brutalement arraches dans un accident de voiture. Si Chris cache sa douleur, Annie s'eloigne inexorablement de lui, se mure dans sa solitude et se refugie dans la peinture. Quand Chris est a son tour victime d'une tragique collision. Il meurt mais ne disparait pas. Il connait une autre vie a travers les peintures d'Annie qui se mettent a s'animer et il comprend, ainsi, l'ame de sa femme.