Genero : Animacion 
Disney Enterprises, Inc./Pixar Animation Studios
El famoso osito de Walt Disney, Winnie the Pooh y sus amiguitos del bosque se vuelven a encontrar en Pooh's Heffalump Movie. En esta película conocen a un tremendo elefantito que antes les causaba pavor y aprenden la lección de aceptar las diferencias de los demás y de valorar la verdadera amistad
La pandilla de The Hundred Acre Wood (El Bosque de los Cien Acres) se reúne nuevamente en Pooh’s Heffalump Movie, esta vez aprendiendo una importante lección acerca de aceptar las diferencias de los demás y del valor de la verdadera amistad. 
Sacudidos por un ruido ensordecedor que solamente podría ser emitido por el muy temido Heffalump, los miembros de la pandilla de The Hundred Acre Wood se disponen a capturar a la temible criatura. Habiendo sido dejado de lado por ser muy chico para participar en una expedición tan peligrosa, el pequeño Roo opta por realizar su propia investigación—con muchísimo más éxito que sus amigos. Pero al conocer a un joven y juguetón Heffalump llamado Lumpy, Roo muy pronto descubre que los Heffalumps no son como las criaturas de las siniestras historias que le han contado, y que la criatura está igualmente asustada de sus bulliciosos amigos. Roo y Lumpy entablan una dulce amistad y se esfuerzan juntos por disipar los temores infundados de sus respectivos amigos y familiares. 

DisneyToons Studios presenta una encantadora nueva jornada a través de The Hundred Acre Wood , “Pooh’s Heffalump Movie”, presentando los talentos vocales de Jim Cummings como el amistoso Winnie the Pooh y el incontenible Tigger; Ken Sansom como el listo pero testarudo Rabbit; Kath Soucie como Kanga, la amorosa madre de Roo; John Fiedler como el pequeño Piglet; Peter Cullen como el deliciosamente sombrío Eeyore; y Nikita Hopkins como Roo. No s epierda esta bellísima animación que lo devolverá a la infancia