Attwenger - Dog


- 14 schlanke electro & polka - slangsongs, die in diverse richtungen abfahren.

- da dog is a hund. the beat goes on. die quetschn hebt ab. der text geht drüber.

- elektronisch     gefedert  textlich   groovig   harmonisch elastisch
  philosophisch   räudig      politisch  deutlich  dialektisch  vorwärts

- mit elektr. und midi-knopfharmonika, schlagzeug, gesampelten 
  und digital&analog erzeugten sounds unterschiedlicher herkunft werden 
  musikalische wellen geschlagen, auf denen mit reichlich text gesurft wird.                   
  dabei geht es um

- die ausweitung der methode kehrreim (dog, eam, mir, schaun)

- nachschub für die quellen des loop-gesangs (graas, bled, daun)

- österreichbeobachtungen (dum)

- alltägliche handicaps (wüst)

- wirtschaft und kundschaft (sex)

- obst und liebe (bam)

- konzerte und reisen (tour)

- interne angelegenheiten (glei)

- das comeback des l´amour-hatschers (komm)

- sowie eine unzureichend versteckte highspeed-version