Covers är för bredryggade fodral med plats för fyra skivor..Fodralen finns att köpa på Kjell & Co, kostar 19 kr styck tror jag. Använder ni coverXP för att skriva ut så ändra bredden (height i coverxp) på dvd.keepcase.single.file till 287mm så fyller ni ut fodralet ända till kanterna. :)
Nu till covers.... Alla covers har jag hittat på den numera stängda siten daprogger.. :(  Ursprungligen var säsong 1-3 på engelska men efter några timmar i photoshop så blev dom svenska.. även gjort lite andra förbättringar, speciellt på säsong 2 där jag ändrade typsnittet på baksidan och la till en skuggeffekt. På säsong 4 har jag bara scannat baksidan och klistrat in den och säsong 5 är helt orörd. Labels är som dom är..hyfsade (säsong 2 o 3 är dock fina)

Hoppas ni gillar dessa.......kommentera gärna...  :)