Sprængfarlig bombe (2006)    
 
http://www.filmtrailer.dk/spraengfarlig_bombe     Udgivelsesdato  27-02-2007  

I komedien \"Sprængfarlig bombe\" får Tonny (Ulrich Thomsen) efter en tiltrængt skilsmisse endelig bevilget nogle timers samvær alene med sine to børn. Gensynet fejres med en tur i biografen for at se den nye film af den verdensberømte og anmelder roste danske instruktør Claus Volter (Nikolaj Lie Kaas). Men filmen er slet ikke det mesterværk, som plakaten lovede, børnene græder, og Tonny kan ikke få sine 471 kroner tilbage for billetter og slik. Tonny giver ikke op, han opsøger Claus Volter for at få en forklaring og pengene igen. Det er dog nemmere sagt end gjort at få penge ud af en mesterinstruktør? 


Runtime             1.29
Language            Danish
Size                1,25
Subtitle            Swedish
Source              DVDR
Code                XviD
Audio               Audio: Dolby AC3 48000Hz 5ch 448Kbps
Bitrate             Avg 1540
Resolution          688x384 25.00fps