SENEMEDAR (7)


Czas: 47 min.

Opis: Darek swoje ostatnie życzenie oddaje Rademenesowi, prosząc, by znów przybrał swoją dawną ludzką postać. Kot spełnia prośbę chłopca. Wkrótce ojca odwiedza gość z Maroka o nazwisku Senemedar. Darek odkrywa, że jego nazwisko to anagram imienia wielce szanowanego i bardzo kochanego czarnego kota.



Video:

- kodek: Xvid

- rozdzielczosc: 512*384

- ilosc klatek na sekunde: 24.25

Audio:

- kodek: MPEG-1 Layer 3

- bitrate: 128 kb/s

- liczba kanalow: 2

- czestotliwosc probkowania: 44100 Hz
