Sid Meier's Gettysburg
Werden Sie zum Helden des Bürgerkriegs! 

Man schreibt das Jahr 1861.

Im amerikanischen Bürgerkrieg kämpfen Nord- und Südstaaten um das Schicksal der Nation.

Die größte Demokratie der Welt droht auseinander zu brechen. 

Und Sie sind mittendrin im Geschehen!

Denn Sie haben es in der Hand, den Ausgang der kriegsentscheidenden Schlacht von Gettysburg neu zu entscheiden. 

Sid Meier, Schöpfer von Spiel-Legenden wie "Civilization" hat erneut ein großes Meisterwerk geschaffen. 

Er stellt Sie vor eine neue Herausforderung, vor die vielleicht größte Herausforderung der Geschichte!

Wählen Sie die richtige Seite und führen Sie Ihre Truppen in diesem komplexen Echtzeit-Strategie-Spiel zum endgültigen Triumph.

Volle Kontrolle sämtlicher Truppenteile: Infanterie, Kavallerie und Artillerie
Grenzenloses Spielvergnügen - bei jedem Spiel ein neuer Gefechtsverlauf 
 
