Hon hade all tur i världen. Han hade ingen tur alls. Tills en kyss förändrade allt...
Stjärnskottet Lindsay Lohan ( Freaky Friday ) spelar huvudrollen i denna charmiga 
komedi om en ung tjej med otrolig tur. Allt går hennes väg tills den dag hon råkar kyssa fel kille, den ständigt otursdrabbade Jake. Plötsligt är hennes flyt som bortblåst och när hon inser att turen har överförts till Jake gör hon allt för att finna honom för att få den tillbaka....bara för att inse att det kanske inte är så oturligt att ha otur.