Esta soberbia película de acción y suspense ambientada en la Segunda Guerra Mundial tiene como protagonistas a Billy Zane, Michael Madsen y Karel Roden.

En un intento de acabar la guerra por Navidad, Winston Churchill concibe un plan extraordinario: enviar 35.000 soldados tras las líneas enemigas a la Holanda ocupada por los alemanes. Entre las tropas británicas hay un pequeño grupo de hombres cuyo nombre en clave es ?Caja de cerillas? y con un objetivo muy distinto: han de encontrar un impresionante tesoro en oro holandés y obras de arte que los nazis guardan en un lugar aparentemente inexpugnable. Además, los hombres que forman el grupo son realmente civiles disfrazados de militares que deberán enfrentarse a soldados alemanes curtidos en la guerra, capaces de matar a sangre fría. El desafío no ha hecho más que comenzar.
