La música de las antiguas colonias portuguesas en África -Cabo Verde, Angola, Guinea Bissau y Mozambique- combina sonidos africanos, portugueses y brasileños para crear una de las más exquisitas músicas que el mundo tiene para ofrecer. Este disco presenta algunas de las figuras más importantes de la música africana contemporánea, así como artistas desconocidos fuera de su tierra, capturando la magia de un mundo musical único. 

La primer colección de Putumayo dedicada a la cultura afro-portugesa, Cape Verde, lanzada en 1999, se convirtió en uno de los títulos más vendidos y apreciados del sello. An Afro-Portuguese Odyssey retoma y amplia este recorrido, haciendo escala en Angola, Guinea Bissau, Mozambique y, una vez más, en Cabo Verde, descubriendo otras joyas musicales. 

 
  
1. Paulo Flores -  Ze Inacio 
2. Mabulu -  Maldeyeni 
3. Eneida Marta -  Na Bu Mons 
4. Mendes Brothers -  Cor Di Rosa 
5. Ruy Mingas -  Homenagem A Liceu Vieira Dias 
6.  Agusto Cego -  Nha Fidjo 
7. Banda Maravilha -  Canta Forte 
8. Manecas Costa -  Ermons Di Terra 
9. Bidinte -  Considjo Di Garandis 
10. Dulce Neves -  N´tchanha 
11. Ze Manel -  Bu Fidjo Femia 
12. Leonel Alemeida -  Ti Jom Poca 
13. Jovino Dos Santos - Africa Mamae 
