Kategori: Thriller, Skräck

Handling:
Ginger är 16 år och tuff. Hennes speciella intresse är att tillsammans med sin syster arrangera och fotografera scener med döden som tema. De har gjort upp en pakt om att dö tillsammans. I början av oktober, samma natt som hon får mens för första gången, under en natt med fullmåne, blir Ginger biten av en varulv. Inom ett par dagar sker drastiska förändringar i hennes kropp och temperament. Hennes femtonåriga syster Brigitte försöker finna bot med hjälp av Sam, traktens knarkare. Halloween är på väg och det är även ny fullmåne. Ginger blir mer och mer skrämmande och det är nu inte bara hundar som börjat dö omkring dem.