Titulo V.O.: Mr. Magoriums Wonder Emporium
Ano de produccion: 2007
Distribuidora: DeA Planeta
Genero: Comedia
Clasificacion: Todos los publicos
Estreno: 14 de diciembre de 2007
Director: Zach Helm
Guion: Zach Helm
Musica: Patrick Doyle
Fotografia: Roman Osin

Sinopsis

El Sr. Magorium es un inventor que lleva 114 anos llenando de ilusiones a los ninos con su tienda magica de juguetes. Ahora ha llegado el momento de traspasar el negocio y la escogida es su joven encargada Molly. Para ayudarla, Magorium contrata a Henry, un contable muy responsable. Sin embargo, la tienda, que tiene vida propia, se rebela contra los nuevos jefes y los juguetes van perdiendo su encanto. Con la ayuda de un nino prodigio, Molly y Henry descubren la importancia de creer en la magia.
