Às vezes as situações mais adversas podem ser as melhores companheiras para sacudir a poeira do presente em direção a um futuro novo e melhor. Mesmo que seja difícil passar por elas. É essa uma das matérias primas do roteirista e diretor Paul Weitz (de American Pie, Um Grande Garoto), que ambientou a comédia romântica Em Boa Companhia no interior das grandes corporações americanas de mídia, com seu ollhar crítico e bem humorado sobre a sociedade e os relacionamentos contemporâneos. Dan Foreman (Dennis Quaid, de O Dia Depois de Amanhã) tem 51 anos, 23 deles dedicados à revista semanal Sports America, da qual é chefe de vendas. Na sua melhor forma, ele é surpreendido por uma reestruturação da companhia, e agora deve responder para Carter Duryea (Topher Grace, de The 70's Show), um jovem talento publicitário de 26 anos. Mas não é só: junto dos rumores de demissões, Dan também é surpreendido pela notícia de que vai ser pai pela terceira vez, quando sua filha mais velha Alex (Scarlett Johansson, de Moça com Brinco
de Pérola) acaba de ser transferida para a prestigiada Universidade de Nova York. Mesmo em meio a antas adversidades, o relacionamento entre Dan e seu novo jovem chefe ganham contornos de verdadeira amizade, graças à maturidade e caráter do veterano executivo para lidar com a solidão e as esquisitices de Carter. Até que o namoro secreto entre Alex e Carter é descoberto, e a revista enfrenta uma crise quase fatal. Entre ser chefe do sogro e ter o genro como patrão, esses dois homens descobrem em muitas situações às avessas o grande valor de se estar em boa companhia.