Vi var tvungna att göra dokumentärer i skolan. Detta blev resultatet - en revolutionerande berättelse om Göteborgs (och McDonald's')offentliga toaletter.
Titta på den och bedöm om den är lämplig för er själva eller era små barn innan ni visar den för er själva eller era små barn. Eller be någon annan titta på den om du inte vågar själv.
Amen

Denna film blev också nominerad till en s.k. Guldmunk för bästa dokumentär, men myndigheterna tystade ner det hela och vi blev utsatta för upp till 4 mordförsök. En annan dokumentär om det banala ämnet uteliggare vann priset, vilket resulterade i att vi blev ledsna och arga. Det är ju så att det redan har gjorts ca 85 dokumentärer om uteliggare på skolan. De borde ha belönat sann kreativitet och nytänkande, som ni kan se i vår Durchfall. Så kolla på denna och om du finner den felaktigt städad, joina vårt segertåg mot antifekalismen.
Amen