Verenigde Staten 
Komedie / Familie 
110 minuten 

geregisseerd door Andy Fickman 
met Dwayne Johnson, Kyra Sedgwick en Roselyn Sanchez 

Joe Kingman is een professionele american footballspeler in de NFL. Hij is vrijgezel en geniet van het leven 
als bekend sporticoon. Maar dan blijkt dat hij een inmiddels 7-jarig dochtertje heeft uit een vorige relatie. 
Feesten, vriendinnen en afspraakjes moeten opeens gedeeltelijk 28 februari in de bioscoop 
plaatsmaken voor balletlessen, verhaaltjes 
voor het slapengaan en poppen. 


Vanaf 28 februari in de bioscoop. 


Deze torrent en nog veel meer torrents kun je vinden op het NLT Torrent Forum. 




Enjoy The Movie!!!