Dirección y guión: Michael Davis.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 86 min.
Género: Acción, thriller, drama.
Interpretación: Clive Owen (Sr. Smith), Paul Giamatti (Sr. Hertz), Monica Bellucci (DQ), Greg Bryk, Stephen McHattie (Hammerson), Ramona Pringle.
Producción: Susan Montford, Don Murphy y Rick Benattar.
Música: Paul Haslinger.
Fotografía: Peter Pau.
Montaje: Peter Amundson.
Diseño de producción: Gary Frutkoff.
Vestuario: Denise Cronenberg.
Estreno en USA: 7 Septiembre 2007.
Estreno en España: 31 Octubre 2007.

SINOPSIS
El Sr. Smith (Clive Owen), un misterioso y solitario pistolero, ayuda a nacer a un bebé en medio de un tiroteo. Pronto descubre que el niño es el objetivo de una peligrosa banda liderada por Hertz (Paul Giamatti) cuyo objetivo es borrar todo rastro del recién nacido. Smith se une a una prostituta llamada DQ (Monica Bellucci) para intentar solucionar el misterio. Todos quieren ver muerto al pequeño, la gran pregunta es ¿por qué?