Någonting bättre är redan på väg - Maria Scherer

Maria Scherer tar sina läsare med på en inspirerande resa i själens och känslornas värld. En resa där hon ofta stannar upp och påminner om våra inre resurser: - Du är mycket lyckligare än du tror - eller vet om! I sin nya bok driver hon envist och engagerat tesen att alla kan bli livslyckliga och få tillbaka förlorad kärlek, livsaptit och självkänsla. Hon skakar om, utmanar, lugnar och berör med sin värme, rakhet och medmänsklighet. En bok med undertoner av ett kärleksfullt brev från en mycket god vän, en som bryr sig, och en som ser dig, ända in i själen och hjärtat. Boken påminner dig: Någonting bättre är redan på väg. Efter den omtalade succén med tio upplagor av Du är inte ensam återkommer Maria Scherer med en ny läkebok för själen, Någonting bättre är redan på väg. En bok om medmänsklighet. En bok om att våga behöva varandra.

Författare: Maria Scherer
Uppläsare: Maria Scherer

Sammanställd av Epoz (LKS) i 128mp3.