Hjälp jag är en fisk



"Hjälp! Jag är en fisk" är en berättelse om tre barn - Stella, Svip och Plum - som får vara med om sitt
 livs största äventyr. Mot sina föräldrars vilja ger de sig av till stranden för att fiska, då en storm 
tvingar dem att söka skydd i professor MacKrells hemliga laboratorium. 3-åriga Stella råkar av misstag
 dricka av professorns magiska dryck och vips så förvandlas hon till en sjöstjärna och hamnar ute i havet.
 För att rädda henne måste de två andra följa efter - Plum blir en manet och Svip en fisk. De har exakt 48 
timmar på sig att hitta Stella och motgiftet. Men detta visar sig dock vara svårare än vad någon kunnat 
föreställa sig! 



Svenska röster

Allan Svensson , Reine Brynolfsson ,
Torsten Wahlund , Eva Britt Strandberg 



Releasedatum:  2001-03-20  
Speltid:  1 tim 22 min  
Åldersgräns:  7  


Uppladdad av: CORPUSEN
