Arahan
Arahan jangpung daejakjeon




Año de producción: 2004
Dirección: Ryoo Seung-Wan
Intérpretes: Ryu Seung-Beom, Yoon So-Yi, Ahn Sung-Kee, Jung Doo-Hong, Yun Ju-Sang.
Guión: Eun Ji-hie, Ryoo Seung-wan
Música: Han Jae-kwon
Fotografía: Lee Jun-gyu
Distribuye en DVD: Manga Films
Duración: 114 min.
Género: Acción

Sang-hwan es uno de esos tipos inocentes, que pensaba que para combatir el crimen lo mejor era meterse a policía. Pero los buenos deseos no bastan, y pronto advierte su falta de cualidades. Sin embargo, los Siete Maestros, que saben de artes marciales un rato, deciden entrenarle para que llegue a ser maruchi, o dicho en cristiano, maestro supremo. Y por si fuera poco, está a su lado Eui-jin, una bella damisela que está dispuesta a ayudarle en el combate contra el maestro del mal absoluto.
 
