SICKO

Orig. titel:
Sicko

Genre:
Dokumentär

Regi:
Michael Moore

Biopremiär:
5 oktober 2007


Moore tar tempen
på det sjuka USA

FILMINFO 47 miljoner lever utan sjukvård i världens rikaste land. "Bli aldrig sjuk om du vill vara frisk i USA", så sammanfattar Michael Moore det amerikanska sjukvårdssystemet i sin nya dokumentärfilm.

Efter framgångarna med "Bowling for Columbine" och "Fahrenheit 9/11" ger sig nu Moore ut för att undersöka hur sjuka och patienter med psykiska problem blir omhändertagna i dagens Amerika. Liksom i tidigare filmer är det han själv som ställer makthavarna mot väggen.