Cuando David subalquila su apartamento de San Francisco, lo último que esperaba era encontrar una compañera de piso. Apenas había comenzado a mudarse cuando aparece una joven llamada Elizabeth, diciendo que el apartamento es de ella. David cree que hay una confusión, hasta que Elizabeth comienza a aparecer y desaparecer misteriosamente. Aunque cambie la cerradura, Elizabeth sigue apareciendo. Por ello, David cree que es un fantasma e intenta ayudarla a descubrir porqué está allí, pero a medida que se van conociendo se enamoran.