LA ALIANZA DEL MAL

Titulo Original: The Covenant

Género: Thriller Sobrenatural

Nacionalidad: USA

Director: Renny Harlin
Guion: J. S. Cardone
Reparto: Steven Strait, Sebastian Stan, Laura Ramsey, Taylor Kitsch, Toby Hemingway, Jessica Lucas, Chace Crawford, Wendy Crewson
Sinopsis: 
  Con motivo del comienzo del nuevo curso escolar en la Academia Spenser, los estudiantes han organizado una bulliciosa fiesta al aire libre para celebrar el final del verano. Unos metros por encima de los cuerpos que bailan enérgicamente, Caleb Danvers (STEVEN STRAIT) y sus tres mejores amigos caminan hacia el borde de un vertiginoso precipicio, desde el que se dejan caer sin ser vistos y salen ilesos antes de unirse, tan tranquilos, a la refriega. En la fiesta, la despampanante Kate (JESSICA LUCAS) presenta a los chicos a su compañera de piso y nueva alumna Sarah Wenham (LAURA RAMSEY), que es igual de impresionante que la anterior. Las chicas también conocen a un misterioso estudiante trasladado que se llama Chase Collins (SEBASTIAN STAN) y que rápidamente se congracia con el grupo. 
Cuando la policía llega para dispersar la fiesta, descubren el cuerpo de un estudiante, al parecer muerto a causa de una sobredosis. El director de la escuela (KENNETH WALSH) inmediatamente sospecha que Caleb y sus amigos, de alguna forma, están implicados. Entretanto, Sarah, una antigua estudiante de la escuela pública de Boston, trata de adaptarse a la vida del internado en la selecta escuela preparatoria al tiempo que no puede desprenderse de la horrible sensación de que alguien ?o algo? vigila cada paso que da. 
Puesto que en la escuela crece la tensión, Caleb y sus amigos cierran filas. Aunque parezcan unos adolescentes como otros cualquiera, comparten un vínculo secreto: no sólo son los descendientes de las familias originales que crearon la Colonia Ipswich en la época de los juicios por brujería de Salem, sino que también heredaron los poderes sobrenaturales de sus ancestros. Sin embargo, su capacidad para cambiar de forma, desafiar a la gravedad y realizar hazañas de fortaleza sobrehumana tiene un precio terrible: cada vez que uno de los Hijos de Ipswich emplea sus poderes mágicos, envejece prematuramente, y la tentación de abusar de sus poderes provoca más adicción que cualquier droga. Y no sólo eso, pues a los jóvenes amigos se les va a complicar la vida todavía más: en el momento en que cada uno de ellos cumpla 18 años ?ascenderá? y obtendrá unos poderes mucho más potentes ?y adictivos?. 
Puesto que sólo quedan unos días para el 18 cumpleaños de Caleb, su madre Evelyn (WENDY CREWSON) está aterrorizada con la idea de que su hijo sea incapaz de resistirse a la tentación del poder como le ocurriera a su padre. Caleb le asegura a su madre que podrá dominar sus nuevos poderes. Pero, ¿lo logrará? Y, ¿qué ocurrirá si necesita su poder para luchar contra una fuerza malvada que amenaza a todo aquello que ama?
