Título Original:  Son of the Mask 
 Título en Español:  La Máscara 2 
 Director:  Lawrence Guterman 
 Protagonistas:  Jamie Kennedy, Alan Cumming, Ryan Falconer 
 Reparto:  Bob Hoskins, Traylor Howard, Ben Stein 
 Año de Producción:  2005  
 Estreno Mundial:  2/18/2005 
Sinopsis
Cuando el aspirante a caricaturista, Tim Avery (Jamie Kennedy) supera su temor a la paternidad tras el nacimiento de su primer hijo Alvey, descubre que éste nació con los espectaculares poderes de la Máscara. Todo se complica aún más gracias al celoso perro de la familia, quien altera por completo el hogar y entabla una cómica batalla contra el niño, por el control de la Máscara. Pero, lo que ellos no saben es que Loki (Alan Cumming), el malvado dios Escandinavo creador de la máscara, está en busca de su creación dispuesto a hacer lo que sea para recuperarla. 
