Imperium: Augustus -Mein Vater, Der Kaiser- (TV)
AÑO:2003 	
DURACIÓN: 200 min. 	  
PAÍS:Alemania
DIRECTOR :Roger Young
GUIÓN :	Eric Lerner
MÚSICA :Pino Donaggio
FOTOGRAFÍA :Giovanni Galasso
REPARTO: [b]Peter O´Toole, Charlotte Rampling, Vittoria Belvedere, Benjamin Sadler, Gottfried John, Ken Duken, Russell Barr, Alexander Strobele, Juan Diego Botto, Anna Valle, Massimo Ghini, Martina Stella, Elena Ballesteros[/b]
PRODUCTORA :	Coproducción Alemania-Italia-España
GÉNERO: Drama histórico. Imperio Romano 

SINOPSIS:

Han matado al César. Un joven, tímido pero con una voluntad de acero, afirma ser el heredero. Su herencia es el Imperio Romano. Cuatro siglos de historia estarán marcados por su influencia. En sus últimas voluntades, Julio César apunta a Octavio como su único heredero. Éste regresa a Roma y, respaldado por las legiones, fuerza al Senado a nombrarle Cónsul con tan sólo 19 años. Junto a Marco Antonio vence a los asesinos del César y ambos se reparten el mundo: Roma y Occidente para Octavio, y Egipto y Oriente para Marco Antonio. Pero el destino de Octavio será convertirse en el futuro emperador Augustus y dar inicio a un nuevo imperio. 

CRITICA:


Película que aunque larga no aburre para nada y que como pocas veces es fiel a la historia y no se deja llevar por convencionalismos ni sensacionalismos. Realmente se puede decir que nos transporta a la época y que nos sumerge en la historia. Por otra parte nos muestra la historia de un hombre que dio su vida por el pueblo, que sacrificó toda su vida privada y la de sus más allegados por un pueblo que nos siempre se lo agradeció. Por supuesto no podemos verla con la mentalidad actual. Podemos simpatizar o no con Octavio Augusto, pero lo cierto es que con su gobierno se consiguió el tiempo de paz más importante desde que existe el hombre. Además el acuñó la frase "Senatus PopulusQue Romanus", o lo que es lo mismo, el pueblo importa lo mismo que el senado romano (los aristócratas).





Realmente el cine europeo es diferente, mas realista y fiel a nuestra Historia Universal.
Chapó por esta película que sin salirse del guión histórico ha conseguido ser fiel reflejo de la realidad de aquella época y cuenta las cosas como creemos que sucedieron sin aditivos. La hisoria en sí no es aburrida para que tengamos que añadir efectos especiales.

