Sinopse:

 
John Hume (Kevin Bacon) é funcionário administrativo feliz com a sua vida. Isso muda após o assassinato do seu filho. O seu único consolo é a captura do homem responsável pelo crime, mas o Departamento de Justiça oferece ao homicida um acordo que o fará cumprir somente 6 meses de cadeia. Hume quer vingança, o que poderá destruí-lo e acabar com o resto de sua família.  

Ficha Técnica 

Título Death Sentence  
 
Título Original  Death Sentence  
 
Gênero: Suspense  
 
Pais/Ano EUA / 2007  
 
Diretor James Wan  
 

Produção Ashok Amritraj  
 
Roteiro Ian Jeffers  
 
Fotografia John R. Leonetti  
 
Trilha Sonora Charlie Clouser  
 
Estúdio Hyde Park Films  
 
Distribuição Sem distribuidora  
 
Duração/Censura 0 min / 0  
 
Data Cinema 31/08/2007  
 
Elenco Kevin Bacon, Kelly Preston, John Goodman, Garrett Hedlund, Aisha Tyler, Matt O'Leary, Leigh Whannell, Stuart Lafferty  

Propriedades do arquivo:

Video:

Imagem: 640X272
Frames: 25fps
qualidade: 111 kbps
Codec: XviD
Formato: avi

Audio:

Formato: MP3
Qualidade: 128 kbps
Duração: 01:40:47


Legendas PT-BR Embutidas