Basada en el relato The Bear Came Over the Mountain, de Alice Munro.
Conmovedora historia de amor sobre la memoria y sobre los tortuosos e indescriptibles vericuetos de un largo matrimonio: Grant (Gordon Pinsent) y Fiona (Julie Christie), que llevan 50 años casados, poseen un sentido del compromiso aparentemente inquebrantable y una vida llena de ternura y humor. Esta serenidad sólo se ve perturbada cuando, ocasionalmente, Fiona hace alguna referencia comedida al pasado, dando la sensación de que el matrimonio no siempre ha sido un cuento de hadas. Esta tendencia de Fiona, unida a su evidente pérdida de memoria, producen unos momentos de tensión que ambos suelen romper con algún comentario desenfadado. Pero cuando estos fallos de memoria se vuelven más evidentes y dramáticos, ninguno de los dos puede seguir eludiendo la realidad: Fiona padece la enfermedad de Alzheimer. Finalmente, Fiona decide ingresar en Meadowlake, una residencia especializada en su enfermedad. Una de las normas más arcaicas de Meadowlake es la prohibición de que los pacientes reciban visitas durante el primer mes de estancia, para facilitar su «adaptación». Tras 30 angustiosos días de estar separado de su mujer, Grant vuelve a Meadowlake para descubrir que Fiona parece no acordarse de él y haber volcado todo su afecto en Aubrey (Michael Murphy), otro residente. Grant, que no ve otra opción que aceptar que Fiona crea que es un atento conocido suyo, la visita a diario y se ve obligado a ser testigo del sólido vínculo que va creando entre ella y Aubrey. Con el tiempo, Grant se hace amigo de Kristy (Kristen Thomson), una noble enfermera que, conmovida por su fiel devoción hacia su esposa, empieza a interesarse por él. Pero a través de sus conversaciones, la imperfecta historia de Grant y la perversa justicia poética de la agonizante situación entre Fiona y Aubrey se vuelven evidentes. Cuando la mujer de Aubrey, Marian (Olympia Dukakis), vuelve de sus vacaciones, decide sacarlo repentinamente de la residencia. Destrozada por la separación, Fiona se sume en una profunda depresión y sufre un rápido deterioro. Temiendo por su vida, Grant se embarca en el mayor acto de sacrificio que haya hecho para devolverle la felicidad a su mujer en sus últimos días.