SINOPSIS: Hace unos cinco mil años, un hombre implacablemente ambicioso llamado Memnon llegó a creer que su destino era regir a las tribus repartidas por el desierto. Al mando de un ejército de rudos bárbaros recorrió las montañas y las llanuras, esclavizando o matando a todos aquellos a quienes encontraba. Memnon golpeaba con una precisión implacable que llenaba a sus enemigos de temor porque se daban cuenta de que había alguien que le asesoraba sobre cómo, cuándo y dónde atacar. Y nunca perdía una batalla.

AUDIO: Ingles 5.1, Español 5.1 DTS, Español 5.1.

SUBTITULOS: Ingles, Español, Portugues, Polaco.

FORMATO: 2.35:1 Anamorphic Widescreen.

SISTEMA: PAL