Kassettrip, MP3, 64 kbps, ca 4 timmar. Stefan Ekman läser.

Från Wikipedia:
!Martin Bircks ungdom är en kortroman av Hjalmar Söderberg, utgiven 1901. Författaren presenterar en ung mans, Martin Bircks, successiva utveckling i Stockholmsmiljö runt slutet av 1800-talet. Romanen består av tre delar som beskriver Bircks barndom, ungdom, och tidig medelålder. Den har självbiografisk karaktär och bygger på några av Söderbergs egna erfarenheter. Den skiljer sig från Söderbergs andra romaner i och med att den beskriver huvudpersonens liv under en längre tid, hela uppväxten.\"