Helt underbart program som jag länge sökt.
Med detta lurar du din xbox att den kör Lokalt Nätverk när
den i själva verket kopplar upp sej (via din dator) online och
du kan både hosta och joina spel HELT GRATIS.
Hittade detta program häromdan och har provat bland annat Halo med det.
Alla spel går att spela online och det fungerar helt suveränt.
Tyvärr fanns det i stort sett inte en enda svensk (förutom mej och min polare) så det hade vart fäldigt gött att få in lite fler svenskar så man får en hyffsad ping me ;) Ladda genast hem och spela tills skjortan står rakt ut!

Varsegoda!