Teschler Polarity ist eine moderne, tiefgreifende und ungemein vielseitige Selbsthilfe- und Therapiemethode.
Die Vielfalt der Methode bietet jedem Menschen einen Weg, um

    * bestehende Fragen, Themen und Probleme auf sanfte Art zu lösen;
    * körperlich gesund und vital zu werden und zu bleiben;
    * das individuelle Lebenspotential zu erreichen. 

Dafür stehen im Teschler Polarity unterschiedliche Vorgehensweisen zur Verfügung:
Körperübungen, Massagen, Meditationsformen, die Spiegelkarten und energetische Arbeitsweisen.

Die Methoden greifen ineinander und dienen dem Ziel alle für eine umfassende Heilung nötigen Kräfte zu wecken und zu aktivieren.
Um Polarity Arbeitsweisen zu erlernen stehen Ihnen ausgebildetet Polarity Lehrer zur Seite, bei denen Sie in Einzelarbeit oder in Seminaren die Methode/n lernen können. 

Teschler Polarity verfügt über eine Vielzahl von Arbeitsformen. Dies hat den Sinn verschiedenen Menschentypen den Zugang zu einer Frage oder einem Thema zu ermöglichen, der ihren Neigungen und Stärken entspricht.

Wir sind sicher auch für Sie ist etwas dabei:

    * Polarity Meridiantherapie
    *
    * Körperübungen
    *
    * Polaritätsmassage
    *
    * Meditationen
    *
    * Spiegelkarten