Los Pazos de Ulloa DVD 2 de 2



Imagen reducida: http://img155.imageshack.us/img155/871/pazosulloa1om0.jpg

DATOS DE ESTA SERIE

TĂ­tulo original: Los Pazos de Ulloa

EmisiĂłn y AĂąo: RTVE 1985

Distribuidor: Divisa Home video

AĂąo de esta ediciĂłn: 2006

InformaciĂłn sobre la colecciĂłn: Obra totalmente restaurada de imagen y sonido a partir de los negativos originales. La serie se compone de 2 DVD9, con un total de 4 capĂ­tulos.

Obra basada en la novela de: Emilia Pardo BazĂĄn.

Dirigida por: Gonzalo SuĂĄrez.

GuiĂłn de: Manuel GutiĂŠrrez AragĂłn, Gonzalo SuĂĄrez y Carmen Rico Godoy.

Interpretes y personajes: JosĂŠ Luis GĂłmez (Don JuliĂĄn), Omero Antonutti (Marques de Ulloa), Victoria Abril (Nucha y Manolita joven), Charo LĂłpez (Sabel), Fernando Rey (Sr. De La Lage), Pastora Vega (Rita), RaĂşl Fraire (Primitivo), Nacho MartĂ­nez (Gabriel, hermano de Nucha), Lucas MartĂ­n (Perucho niĂąo), JosĂŠ Luis Manzano (Perucho joven).

Sinopsis: En los Pazos de Ulloa, recĂłndito y salvaje paraje de Galicia, en 1880, religiĂłn y brujerĂ­a, pasiones y polĂ­tica, se entretejen en plena naturaleza, dando vida a inolvidables personajes. La llegada de JuliĂĄn a Ulloa, un curita delicado y de sensible pureza, tendrĂĄ imprevisibles consecuencias. El MarquĂŠs de Ulloa, rudo y pasional, se ve impelido a casarse con Nucha, una seĂąorita de la ciudad, para quien el hostil y cruel ambiente de los pazos constituirĂĄ una infernal pesadilla. Sabel, la criada de perversa belleza, con quien el MarquĂŠs ha tenido un hijo bastardo, es la figura opuesta a la frĂĄgil Nucha.

DuraciĂłn de la serie: 240 minutos aprox. en 4 episodios

Detalle de los DVD:

â?˘	DVD 1
â?˘	CapĂ­tulos 1 y 2
â?˘	Emilia Pardo BazĂĄn en imĂĄgenes (vĂ­deo)
â?˘	Silencio, motor, acciĂłn (vĂ­deo)
â?˘	La Memoria de los Sillares
â?˘	Fichas

â?˘	DVD 2
â?˘	CapĂ­tulos 3 y 4
â?˘	Entrevista con el director (vĂ­deo)
â?˘	Emilia Pardo BazĂĄn, retrato de una escritora
â?˘	Galicia para celebrar
â?˘	Fichas
 
http://www.imdb.com/title/tt0089787/


DATOS DE ESTE DVD 2

InformaciĂłn: DVD-9.

DuraciĂłn: 120 minutos aproximadamente. Cada capĂ­tulo unos 60 minutos.

Sistema y RegiĂłn o Zona: PAL Multizona.

Idiomas y Audios: EspaĂąol Dolby Digital 5.1, EspaĂąol estĂŠreo.

SubtĂ­tulos: InglĂŠs, alemĂĄn, francĂŠs, italiano y portuguĂŠs 

Formato de pantalla: 4:3


MĂ?TODO DE RIPEO

Origen: DVD9

Formato: DVD9 => DVD9, sin eliminar nada.

CompresiĂłn: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.


OTRA INFORMACIĂ?N ADICIONAL

Info Subida: La subida se hace desde ADSL 3Mb/320Kb durante todos los dĂ­as y 24 horas, entre 15 a 20 KB/s. salvo imprevistos.

Material extra: Se incluye carĂĄtula y galleta.

Info Extra: Multitracker.


In English

Los pazos de Ulloa DVD 2 / 2

Short image: http://img155.imageshack.us/img155/871/pazosulloa1om0.jpg

TV SHOW DATA

Original title: Los pazos de Ulloa

Production Year: 2006

For:: Divisa Home Video

Synopsis: Julian, a young inexperienced priest, arrives at Pazos de Ulloa to help Don Pedro manage his household. The young priest soon discovers that behind the noble facade lies disaster, ruin, and worst of all, sin.
TVE spared no expense in making this magnificent adaptation for television, really worthy of the novel, with the best actors available at the time, and some, like Victoria Abril, who were to become much more widely known later. The photography is sumptuous, bringing out all the beauty of the region of Galicia in the extreme north-west of Spain. A `pazo' is a large country manor house where the landed gentry and their servants administered their lands and governed the peasants. For the discerning and well-versed viewer, `Los Pazos de Ulloa' is a must, as are also the other series named above. If it should come up on any of your local television stations, I thoroughly recommend the time and effort: you will perceive a good bit of European cultural background based on excellent literary work.

For more information : http://www.imdb.com/title/tt0089787/


DVD 2 DATA

Information: DVD-9 or DVD-RL.

 Run time: Approx. 120 mins.

Video [System and Region Code]: PAL Multizone.

Languages and audios: Spanish Dolby Digital 5.1, Spanish stereo.

Subtitles: English, German, French, Italian and Portuguese.

 Screen format: 4:3 or Standard 1.33:1 Color


METHOD OF RIPPED

Source: DVD9 or DVD-DL

Format: DVD9 untouched.

Compression: None. Ripped with DVDFab Decrypter.

