Denna dokumentär har inte sänts i statstelevisionen utan bara på den lilla kanalen Axess-TV.
Den kan inte läggas i kategorin "konspirationsteorier" utan är istället en verklig skildring av hur Putin hanterar sina kritiker.

Det är skrämmande hur Putin kan ödelägga hoppet om en framväxande demokratisk ordning i Ryssland utan att omvärlden så mycket som viskar ett kritiskt ord. 

Att det inte längre finns ett invasionshot mot Sverige är ingenting mer än en förhoppning. Den synbara stabiliteten i vårt närområde rubbas av så lite som en flyttning av en staty.

Se denna dokumentär och sprid den. Låt inte Gazproms köpta journalister, 
politiker och nu även fiskare avgöra hur din världsbild skall se ut.

This is my very first TV-ripp and torrent.
If you dont't understand spoken russian or written swedish don't download

It might be slow but I will seed as long as there are any leechers left.