Titel:Sök fr.2006

Info-Text:
Ungdomlig, sensuell sjuksköterska söker partner. 
Lisa är trettioåtta år och singel. 
Hennes biologiska klocka tickar på. 
Hon provar att dejta på internet. 
Där visar sig allt vara som i det vanliga livet. 
Sex går före kärlek. Känslor dödar. Och ingenting är vad det ser ut att vara. 
Det blir en allvarsam lek, och Lisa sätter allt på spel. 
SÖK är en film om förväntningar och brutna löften. 
Om Sex, Ödet och om Kärleken med stort K. 

Regissör:Maria von Heland
Manus:Maria von Heland
Skådespelare:Pernilla August, Johan Rabaeus, Mikael Persbrandt, Lia Boysen, Amanda Ooms, Jonas Malmsjö, Kalle Westerdahl, Linus Tunström
Speltid:108min
Genres: Drama/romantik


Imdb:http://www.imdb.com/title/tt0463312/

Rippad och uppladdad av mig:Pride86
