Andra världskriget har just nått sitt slut och på den ödsliga ön Jersey sitter den unga Grace och väntar förgäves på att hennes make skall komma hem från kriget. Hon har ensam fostrat sina två barn i den vackra och mörka viktorianska herrgård hon trott är den enda säkra platsen för barnen. De är dock inte säkra längre. 
Den dag tre nya tjänare dyker upp vid hushållets trappa börjar häpnadsväckande saker att ske. Graces dotter berättar att hon har sett, och pratat med, uppenbarelser som kommer och går i huset. Till en början vägrar den djupt troende Grace att tro på barnet, men efter en tid börjar även hon ana att en inkräktare befinner sig inom husets väggar. Vem är där? Och vad vill de Graces familj? 
För att nå svaret måste Grace överge allt hon hittills trott på.
   
Skådespelare: Nicole Kidman, Fionnula Flanagan, Christopher Eccleston, Alakina Mann, James Bentley, Eric Sykes, Elaine Cassidy, Renée Asherson, Gordon Reid, Keith Allen, Michelle Fairley, Alexander Vince, Ricardo López, Aldo Grilo 

Längd: 100 minuter

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma