Alice i Underlandet (1999) 

Familjefilm från 1999 med Whoopi Goldberg, Martin Short och Gene Wilder. 


Alla tiders mest stjärnspäckade familjefilm! 


Historien om hur Alice halkar ner i ett kaninhål och hamnar i Underlandet 

är en hyllning till fantasin som underhållit en hel värld sedan 1865. 

Trettio gånger har den filmats, men det är först nu ? tack vare dagens 

otroliga teknik ? som man kunnat göra Lewis Carrolls fantastiska figurer 

och miljöer rättvisa. 


Originaltitel:  Alice in Wonderland 
Svensk titel:  Alice i Underlandet 
Speltid:  2 tim 8 min  
Språk och ljud:  Engelska 
Text:  Svenska
Bild:  4:3 Fullscreen, 1.33:1 
Regi:  Nick Willing 
Skådespelare: Ben Kingsley, Gene Wilder, Martin Short, Miranda 
Richardson, Peter Ustinov, Whoopi Goldberg