O Livro da Selva

Quando o primeiro Mowgli começa a dar os primeiros passos, a selva deixa de ser a mesma. Após ter sido adoptado pelos lobos, Mowgli torna-se detestado pelo malvao tigre, Shere Khan, que jurou destrui-lo. Com ajuda dos seus professores, o rapaz começa aprender a linguagem e os segredos da lei da selva. Mas ainda ira demorar algum tempo ate ele saber como se proteger de todos os perigos. O problema que e o malvado tigre regressou a selva para se vingar do prometido.
As aventuras vão começar..

Tipo: Infantil
Duraçao: 47min
Classificaçao: M4
Formato: 4:3 DVDVideo PAL
Audio: Double Digital 2.0 
Idioma:Falado em Portugues 
Ano Lançamento: 2007