Met Homepage Protector heeft u twee belangrijke tools in handen; het voorkomen van kopiëren door onbevoegden en het toegang verlenen aan familie of vrienden via wachtwoordbeveiliging. 



Wilt u dat al uw teksten, afbeeldingen en scripts van uw website gekopieerd kunnen worden door anderen? Vast niet. Daarom kunt u nu snel en efficiënt de inhoud van uw website beschermen. Het programma versleutelt in een paar stappen de HTML code van uitgekozen onderdelen van uw website. Ook veel toegepaste acties zoals op de rechter muisknop klikken en kopiëren van teksten en illustraties kunnen worden geblokkeerd. Zelfs het printen van de pagina´s kan worden voorkomen. 



Wel kunt u met een wachtwoord vrienden en familie juist toegang geven tot specifieke pagina´s van uw website. Zo kunt u bijvoorbeeld foto´s van uw vakantie of familiedag eenvoudig met elkaar uitwisselen. 



let er wel op dat je altijd een backup hebt van uw website want de html pagina's die je beveiligd kan je ook niet meer bewerken via dreamweaver dus in feite moet je 2 maal uw site op uw hd staan hebben een die je kan bewerken en een waar je je beveiligde htmlpagina's in bewaard het is maar dat je hte weet dat je niet opnieuw moet beginnen .