Ce film fait partie de la Saga Les sous-doués
Date de sortie : 10 Mars 1982 
Réalisé par Claude Zidi
   
Avec Guy Marchand, Daniel Auteuil, Grace De Capitani

Film français.
 
Genre : Comédie

Durée : 1h 35min.
 
Année de production : 1981

----------

Synopsis:

Un testeur de tubes musicaux de l'été rencontre une "testeuse".

----------

Critique d'un spectateur :

""Jouissance jouissance partent en vacances c'est les vacances"... et aussi "Sur la plage j'irai te cueillir des coquillages"... Pour les adeptes de ce film, ils seront reconnaître les chansons bidons. Et oui, j'ai aimé le 1er, le 2ème .... et bien je l'ai aimé aussi. Situations cocasses, gags bidons ... Zidi fait nous encore rire comme ça STP !!!!! - Dans la même lignée que le 1er : et oui le 2 est aussi bien que le premier. ne passez pas votre chemin s'il repasse à la téloche car vous perdrez 1 h30 de bons moments je vous le garantis."

----------

SEEDEZ SINON ON AURA VOTRE PEAU...^^
une release RARE by YaMaKaSi