

Verenigde Staten 
Misdaad / Drama 
108 minuten 

geregisseerd door Franc. Reyes 
met Tego Calderon, Wanda De Jesus en Rick Gonzalez 

Een gevaarlijke jeugdbende heeft de dood van de vader van Wilson De Leon Jr op hun geweten. Samen met zijn moeder moeten ze vluchten voor de moordenaars van zijn vader. Als Wilson na jarenlang op de vlucht te zijn geweest, de waarheid van de dood van zijn vader wil achterhalen, gaat hij terug naar Puerto Rico om op onderzoek te gaan 


Trailer:  
http://www.videodetective.com/movies/ILLEGAL_TENDER/trailer/P00919319.htm 


Deze torrent en nog veel meer torrents kun je vinden op het NLT Release Forum.
 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php


Enjoy The Movie!!!!!!!