La película sucede en último cuarto del siglo XIX y en los primeros diecinueve años del siglo XX, durante la dictadura de Porfirio Díaz (Justo Martínez), la presidencia de Francisco I. Ma-dero, el cuartelazo de Victoriano Huerta, la Convención de Generales y, finalmente, la muerte de Zapata (Ale-jandro Fernández), ya en la etapa constitucionalista de Venustiano Carranza. El filme no pretende ser una cátedra de historia sino una fábula que logre la identificación de los espectadores con el héroe, a través del enfrentamiento sucesivo del protagonista con el poder, representado en la figura antagónica de Victoriano Huerta (Jesús Ochoa). En ella, Emiliano Zapata aparece como un predestinado, “la señal” en su pecho, la marca o lunar en forma de manita es el signo que lo identifica como el esperado por los Huehuetlatolli (los herederos de la tradición) para ser su guía. Así, vemos el nacimien-to de Emiliano, donde es reconocido como el posible líder de su pueblo. Zapata tendrá que romper con su visión de la “realidad real” y adentrarse en ese otro conocimiento mágico de la tradición mexi-cana y su inescrutable sincretismo religioso. Su padre es despoja-do de sus tierras por el hacendado Pimentel, quien es protegido por Victoriano Huerta y “los Rurales”. Zapata jura recuperarlas cuando sea mayor. Ciertos poderes lo acompañan, un extraño dominio so-bre los caballos, un imán carismático con los campesinos y las mujeres. Su rectitud, nobleza, incorruptibilidad hacen que los viejos del pueblo le den el bastón de mando para que encabece la revuel-ta. Para eso necesita prepararse como un guerrero, un hombre de conocimiento; son las chamanas quienes se encargarán de este entrenamiento. Por otro lado, necesita un ejército, y lo necesita ar-mado. Empiezan así, Zapata y sus “apóstoles”, una guerra de gue-rrillas con atentados y sabotajes para apoderarse de las armas de los federales, encabezados por Victoriano Huerta, que junto con Je-sús Guajardo (Julio Bracho) y Pablo González (Arturo Beristáin) conforman la metáfora del poder al que tiene que enfrentarse Emi-liano Zapata.