Snygg video med nya pop/soul-artisten Paul M. Småporrig med fyra babes inne i en biltvätt.... ;o)

Videon är med hans singel "Who do you believe" från CDn "The 1st chapter".

CDn är framtagen i samarbete med ett gäng framstående låtskrivare och producenter, bla:
Christian "Bloodshy" Karlsson som mixade Britney Spears Grammis-belönade "Toxic"
Anders Bagge som skrivit låtar både till Janet Jackson och Jennifer "J-Lo" Lopez 
Mats Berntoft som jobbat med Kelly Rowland i Destiny's Child 

Medverkade i Melodifestivalen 2005 där han sjöng refrängen till One Step Closer
