Director: Len Wiseman
Guion: Mark Bomback
Reparto: Bruce Willis, Justin Long, Timothy Olyphant, Cliff Curtis, Maggie Q, Mary Elizabeth Winstead
Sinopsis:   Cuarta entrega de "La jungla de cristal". Es el inicio de las vacaciones, pero el detective McClane (Bruce Willis) de la ciudad de Nueva York no está de fiesta. Acaba de tener otra discusión con su hija adolescente Lucy (Elizabeth Winstead) y ha recibido una misión de rutina en la que debe detener a un joven hacker, Matt Farrel (Justin Long), para ser interrogado por el FBI. Pero para McClane, lo corriente tiene el hábito de convertirse en extraordinario, metiéndose abruptamente en el sitio equivocado en el momento equivocado. Con la ayuda de Farrel, McClane lentamente comienza a comprender el caos que le rodea cada vez más. Se está llevando a cabo un ataque a la vulnerable infraestructura de los Estados Unidos, deteniendo a toda la nación. Pero el personaje que está detrás del complot, Thomas Gabriel (Timothy Olyphant), va muchas jugadas por delante de McClane mientras pone en práctica sus increíbles planes.
Fecha de Estreno:   Viernes, 07 de Septiembre de 2007