,*°º·.¢·._Fiche complete du film sur :
=========>                                                                                   www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=119439.html

,*°º·.¢·._Site Officiel :
=========>
          www.cartouchesgauloises-lefilm.com


Synopsis : 
¢¢¢¢¢¢¢¢ Le dernier printemps de la Guerre en Algerie. Le printemps avant un ete de dIndependance. Ali/Mehdi Charef, 11 ans, et son meilleur copain Nico regardent leurs mondes changer... et font semblant de croire que Nico ne partira jamais. Jamais? 




Critique :
¢¢¢¢¢¢¢¢ Ce tres beau film nous aide a ouvrir les yeux sur une periode de notre histoire un peu tabou.Le jeune garcon qui joue le role principal est tres emouvant.Courez le voir!!
Cest un film ou la guerre que lon voit peu est omnipresente, ce qui nempeche pas des jeunes garcons algeriens, francais juif francais de metropole de jouer ensemble de rire la guerre, le desaroi des pieds noirs nous limaginons, nous la voyons dans les yeux dAli. Toute une partie de notre histoire est la il faut absulument le voir avec les jeunes...