***OBS CD1***         Beskrivning av CD-skivan                        ***OBS CD1***



Två CD-Rom med uppgifter om svenska emigranter: 1,4 miljoner emigranter till 

Nordamerika. Göteborgare som emigrerat genom tiderna. Sjömän som rymt eller 

avmönstrat utomlands. Utdrag ur passjournaler 1783-1860. Passagerare på Svenska 

Amerikalinjen. Wasaordens medlemmar i USA. Mikrofilmade svensk-amerikanska 

kyrkoarkiv.


Typ: Persondata

Titel: CD-Emigranten 2001

Utgivare: Göteborgs-Emigranten med flera

Utgivningsår: 2001

Pris: 1.275 kr

Medlemspris: 1.225 kr

Systemkrav: Windows 95 eller senare, minst 32 Mb internminne.

Riktigt bra skiva! :-)