Australië / Groot Brittannië / Verenigde Staten 
Drama / Familie 
105 minuten 

geregisseerd door Rod Hardy 
met Teresa Palmer, Daniel Radcliffe en James Fraser 

Vier weeskinderen verlaten tijdelijk het weeshuis om op vakantie te gaan naar de kust. Daar vernemen ze dat een echtpaar dat bij het strand woont er over denkt om een weeskind te adopteren. Een onderlinge spanning en strijd tussen de jongens ontstaat, omdat ze uitgekozen willen worden om deel uit te maken van het gezin 



Trailer:  
http://www.videodetective.com/movies/DECEMBER_BOYS/trailer/P00053429.htm 


Deze torrent en nog veel meer torrent kun  je ook vinden op het NLT Torrent Forum.

 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php

'
Enjoy The Movie!!!


Thanks To Macho!!!!