Året er 1192. Etter tjue år som tempelridder vender Arn Magnusson hjem. Arn er en av de mange tusen som har måttet gi tapt mot overmakten i Det hellige landet. Men med seg tilbake har han ny kunnskap. Og ikke minst har han med innvandrere fra fjerne land. Menn med den viten og erfaring som er med å gi støtet til den nye tid i Europa. Og fra det vesle bondesamfunnet Arn ble dømt til å forlate i sin ungdom, begynner kongeriket Sverige å ta form. For Arn og hans Cecilia er likevel kjærligheten større enn politikken, og etter å ha måttet bøte for sin kjærlighet i tjue år er de nå villige til å ofre alt for å få hverandre. Om nødvendig også den dyrekjøpte og skjøre freden.

Dette er tredje bind i Jan Guillous serie fra korsfarertiden. De to første bindene er "Veien til Jerusalem" og "Tempelridderen".

Utgitt Oslo: Piratforlaget (!), 2006 ? originalen består av 15 kompaktplater (ca. 17 t). ISBN 82-8143-034-6. Lydboken er MP3-kodet med LAME 3.97. Sporene har høy kvalitet, 128 kbps.