Despues de fracasar economicamente en un negocio que se traia entre manos, Trent Meyer(Brian White) se ve obligado a trabajar como guardaespaldas de alto nivel para pagar las deudas que tiene con el mafioso Benny Grier (Isaiash Washinton, Romeo debe morir). Pero Mientras se encuentra en medio de una sensual aventura con su bella y poderosa jefa, Trent se enamora de unas de las chicas que trabajan para ella. Con un horizonte amenazador, pronto descubre que el precio del amor quiza sea demasiado alto.