Criados en un hogar donde el asesinato era el negocio familiar, los encantadores hermanos John y Michael fueron entrenados para ver a las personas como huchas repletas de monedas. La cosa era fácil: cuando necesitaran dinero, sólo tenían que romper una hucha y llevarse la pasta. Ahora, para ellos matar es su modus vivendi y les permite mantener un estilo de vida errático y lleno de placeres. Pero a diferencia de Michael, que se ensaña como un psicópata con cada crimen que comete, para John este tipo de vida empieza a resultar tedioso y decide buscar alicientes más extremos todavía.
Recorrieron Amércia dejando un rastro de sangre por donde pasaban. Cómo hacer del asesinato un negocio familiar.