Nederland
Drama
110 minuten

geregisseerd door Dave Schram
met Reinout Scholten van Aschat, Bo Maerten en Anne Wallis De Vries

Isa en haar oudere broer Kars moeten verhuizen omdat hun ouders het roer omgooien en een camping in Frankrijk beginnen. Gelukkig ontmoet Isa Jules, een half-Nederlandse jongen met een alcoholistische vader. Net als de camping van haar ouders het lijkt te gaan redden, blijkt er een andere camping geopend te worden die hen de oorlog verklaart. De onsympathieke eigenaar geeft Jules' vader de schuld van de kwalijke dingen die hij aanricht en deze wordt gearresteerd. De politie dreigt vervolgens om de camping van Isa's ouders, Timboektoe, te sluiten, maar Isa, Jules en Kars besluiten om hier een stokje voor te steken.



