Dirección: Tristán Bauer.
País: Argentina.
Año: 2005.
Duración: 103 min.
Género: Drama.
Interpretación: Gastón Pauls (Esteban Leguizamón), Pablo Ribba (Alberto Vargas), César Albarracín (Juan Chamorro), Juan Leyrado (Teniente Alurralde), Virginia Innocenti (Marta), Arturo Bonín (Dr. Prina), Víctor Hugo Carrizo (Teniente Pizarro).
Guión: Edgardo Esteban, Gustavo Romero Borri, Tristán Bauer y Miguel Bonasso; basado en el libro de Edgardo Esteban y Gustavo Romero Borri.
Producción: Carlos Ruta.
Música: Federico Bonasso.
Fotografía: Javier Juliá.
Montaje: Alejandro Brodersohn.
Dirección artística: Graciela Fraguglia.
Vestuario: Julio Suárez.
Estreno en Argentina: 8 Sept. 2005.
Estreno en España: 27 Enero 2006. 



SINOPSIS

"Iluminados por el fuego" narra los recuerdos de Esteban Leguizamón (Gastón Pauls), un hombre de 40 años que, en 1982, cuando te-nía sólo 18, fue llevado como soldado recluta a combatir a las Islas Malvinas. A partir del in-tento de suicidio de uno de sus ex compañeros, Esteban se su-merge en los recuerdos de esa guerra que compartió con otros dos jóvenes reclutas: Vargas, el suicida, y Juan, muerto en combate. Allí aparecen no sólo los horrores propios de la guerra y el padeci-miento del frío y del hambre, sino también las historias de amistad y compañerismo. Desde la mirada de Esteban, la película pone en evidencia la lenta y gradual inmersión de sus frágiles vidas en el co-razón de la muerte misma. A los 20 años de la guerra, Esteban de-cide volver a las islas para reencontrarse con su pasado y cerrar sus viejas heridas.