Tant Bruns födelsedag

En film efter Elsa Beskows älskade barnberättelse

-----------------------------

Mitt emot Tant Grön, Tant Brun och Tant Gredelin bor Farbror Blå. Hos honom får de båda föräldralösa barnen Petter och Lotta gå i en lustig och ovanlig skola. Nog försöker han vara sträng ibland, men mest är det roligt. Bland det roligaste var att förbereda firandet av Tant Bruns födelsedag. Det blev ett spännande äventyr med både spökskräck och tjuvjakt. Men en lyckad födelsedag blev det!

I filmen medverkar Håkan Westergren, Berit Tancred, Ittla Frodi, Gun-Britt Falck, Ingvar Axelsson, Eva Hassellöf, Maud Hyttenberg, Sigge Fischer och Arthur Fischer.
Regi: Mille Schmidt. Bearbetning: Gustav Molander. Berättare: Åke Falck.

Filmens längd: 49:58 minuter.
Inspelningsår: Okänt

-----------------------------

Detta är en VHS-rip, vilket givetvis begränsar bild- och ljudkvaliteten något, men även originalinspelningen är ganska gammal, vilket syns. Filmen är komprimerad med XviD i upplösningen 480 x 384 och har "tvättats" med några digitala filter för att få bort det värsta VHS-bruset. Ljudspåret består av musik och en berättarröst på svenska. Det är i mono i mp3-format, 64kbit/s.
