Avsnitt 1-3 av TV-serien som gick på SVT 1980, inspelad då på VHS.
Nu överförd till DVD.
Dock såg jag igår att den kommer att släppas på DVD om ca en månad.
Vad jag erfar är det samma halvdåliga kvalitet som den australiensiska utgåvan, som också är gjorda av VHS-band (eftersom originalrullarna är förstörda).

Tyvärr är inte början och slut med på avsnitten (intro och eftertexter) men alla avsnitt är 99% kompletta.

Ta det för vad det är. Det är gratis.

Omslag och cdtryck finns på cdcovers.cc

