Nar ljuset slacks i boningshuset forvandlas ladan pa den lilla bondgarden till en partyzone. Faret som haller vakt hinner knappt braka kusten är klar forran djuren pa garden reser sig pa tva ben, borjar snacka, kollar pa TV och driver med varandra. Ungtjuren Otis är hjarnan bakom de flesta upptagen och hans humoristiska adra stimuleras ytterligare nar den snygga kossan Daisy gor entre pa garden. Men en dag försvinner den tjuren Ben, som vigt sitt liv åt att vakta stängslet runt gården och snart smyger coyotes tatt kring knutarna. Samtidigt borjar bonden misstanka att djuren gor nagonting annat pa natterna an att snusa sot i sina bas.




Titel:
Bondgarden

Originaltitel:
Barnyard

Premiarar:
2006
	
Svensk biopremiar:
den 12 januari 2007

Tid:
1h 30min

Genre:
Animerad / Komedi










































