Detta är verkligen superintressant och rekommenderas till alla som någon gång ställt sig själv frågan; "Finns något mer där ute?" 

Här kommer nämligen svaren och de är trovärdiga och tydliga, inga suddiga bilder med skakiga kameror eller knäppgökar som häver ur sig lösa teorier, this is the real deal!

Check it out! ;)

Förtydligande: Video med diverse militär/underättelse personal som berättar om sina upplevelser i det amerikanska försvarets tjänst, en enda från Mexico också! De visar även upp bilder, skisser, dokument osv.

