The Secret - The Law of Attraction

El Secreto - La Ley de Atraccion (English w/ Spanish Subtitles en Espanol) 

AVI File
 
http://imdb.com/title/tt0846789 
http://thesecret.tv

Director:
Drew Heriot
Writers:
Rhonda Byrne
Skye Byrne
Genre:  Documentary
Tagline:  The Secret has traveled through centuries to reach you.

Plot Outline:
Interviews with leading authors, philosophers, scientists, with an in-depth discussion of the Law of Attraction. The audience is shown how they can learn and use 'The Secret' in their everyday lives.

From the Publisher
El secreto siempre ha estado parcialmente presente en las tradiciones orales, en la literatura, en las religiones y en las distintas filosofías de todos los tiempos. Por primera vez, todos estos fragmentos han sido reunidos en una increíble revelación que transformará la vida de todo aquel que lo experimente. 
En este libro aprenderás a cómo utilizar El Secreto en todos los aspectos de tu vida: dinero, salud, relaciones, felicidad y en todas tus interacciones con el mundo. Empezarás a entender el poder oculto que hay en tu interior, El Secreto te traerá felicidad en todas las áreas de tu vida. 

El Secreto encierra la sabiduría de los grandes maestros actuales- quienes lo han utilizado para conseguir salud, fortuna y felicidad. Al aplicar el conocimiento de El Secreto los maestros nos revelan increíbles historias de sanación, de generación de riqueza económica, de superación de obstáculos y de cómo alcanzar cualquier logro que pueda calificarse de imposible. 

Rhonda Byrne, al igual que muchos de nosotros, ha seguido su propio viaje de descubrimiento. En el transcurso del mismo, ha logrado reunir a un fenomenal equipo de escritores, ministros religiosos, cineastas, diseñadores y editores para que El secreto viera la luz y para que su visión transmitiera felicidad a millones de personas. 

Entre los colaboradores se destacan: John Assaraf, Michael Bernard Beckwith, Lee Brower, Jack Canfield, el Dr. John F. Demartini, Marie Diamond, Mike Dooley, Bob Doyle, Hale Dwoskin, Morris Goodman, Dr. John Gray, Dr. John Hagelin, Bill Harris, Dr. Ben Johnson, Loral Langemeier, Lisa Nichols, Bob Proctor, James Arthur Ray, David Schirmer, Marci Shimoff, Dr. Joe Vitale, Dr. Denis Waitley, Neale Donald Walsch y el Dr. Fred Alan Wolf. 

Tienes un Gran Secreto entre las manos. El Secreto ha sido altamente codiciado, oculto, perdido, robado y comprado por grandes sumas de dinero. Este Secreto milenario lo conocieron algunos de los personajes más destacados de la historia: Platón, Galileo, Beethoven, Edison, Carnegie, Einstein, así como muchos otros inventores, teólogos, científicos y grandes pensadores. Ahora El Secreto es revelado al mundo. 

"Cuando aprendas El Secreto comprenderás cómo puedes tener, ser o hacer todo lo que quieras. Sabrás quién eres realmente. Conocerás el verdadero esplendor que te reserva la vida". 

---Fragmento de la introducción 
