Tänkte jag skulle dela med mig av en film som inte är helt lätt att hitta. En gammal anime gjord av Hayao Miyazaki innan Studio Ghibli startades. Hoppas ni gillar den.

Vet inte vad det är för format osv, men kvaliteten är helt okey med tanke på hur gammal den är. Japanskt tal med engelska subs. 

Lite roligt fakta, huvudpersonen har en ganska stark liknelse med en svensk figur skapad av Astrid Lindgren. Miyazaki besökte faktiskt Sverige och frågade henne om han fick göra en film baserad på figuren. Men det fick han inte så han gjorde den här filmen istället.  Kolla om ni kan se vem personen ska likna. ;) 

http://www.nausicaa.net/miyazaki/panda/