Tu eres el duro y sobrenatural detective independiente John Constantine: un tipo mistico de la clase trabajadora, en ocasiones exorcista y mediador oculto en todos los sentidos. Deberas viajar por Tierra e Infierno, y combatir a los mas malvados demonios a fin de fustrar su mision en el plano terrenal.
Utiliza tu arsenal de armas magicas y ocultas, como la Escopeta Sagrada y el lanzallamas Aliento de Dragon, para vencer a las hordas del Infierno. SOlo tu dominio de las artes oscuras y tus conjuros mortales aplastaran a las sombrias masas en su intento por establecer el Infierno en la Tierra.
