Originaltitel: Earth 2

Episodentitel: Aufbruch ins Unendliche - Teil 1

Original-Episodentitel: First Contact, Part 1

 Im Jahre 2184 ist die Erde längst unbewohnbar geworden. Die Menschen leben in riesigen Raumstationen, wo eine mysteriöse Epidemie ihr Überleben gefährdet. Eigentümlicherweise befällt die Seuche nur Personen, die nicht mehr auf der Erde geboren wurden. Auch der kleine Ulysses, Sohn der Architektin Devon Adair, erkrankt. Gegen den Wiederstand des hohen Rates will die verzweifelte Mutter ihren Sohn und Hunderte anderer Kinder retten. Devon plant auf dem 22 Lichtjahre entfernten, erdähnlichen Planeten G889, genannt Earth2, einen Neubeginn zu wagen. Die Mission steht unter einem schlechten Stern. Bei einer Bruchlandung wird das Raumschiff samt Ausrüstung zerstört. Für Devon und ihre Schützlinge beginnt ein Kampf ums Überleben ...