Nissene på Låven er en adventskalender for TV, som ble produsert av Espen Eckbo og Kristian Ødegård. TV-serien ble laget for TVNorge i 2001, og er en parodi på realityseriene som ble mer og mer populære på den tiden. Serien ble gitt ut på DVD i 2002.

24 nisser samles på en låve for å konkurrere i å være den beste nissen. De deles inn i to lag, gråskjeggnissene og hvitskjeggnissene. Hver dag skal de samles til en tvekamp i typisk juleånd, som å bake pepperkaker eller flette julekurver. Det tapende laget må møtes i «låvetinget» for å stemme ut en person. En etter en stemmes de hjem, og kun den sterkeste nissen sitter igjen på julaften.

(http://no.wikipedia.org/wiki/Nissene_på_låven)