Bohaterem, którego poczynaniami będziemy kierować jest złodziej o imieniu Matt. Na początku okradać będziemy wyłącznie małe sklepiki, lecz z czasem, podejmiemy większe przedsięwzięcia, takie jak okradniecie banku, luksusowej willi czy kina. Im większe okradamy budynki, tym więcej możemy z nich zabrać, a jedna osoba nie wyniesie wszystkich cennych rzeczy. W tym celu zatrudniamy wspólników, pomogą nam oni podczas skoku, co wiązać się będzie z podziałem łupu. Nasze zadania utrudniać będą kamery, ochroniarze i inne tego rodzaju niespodzianki. Przed każdą misją będziemy musieli obejrzeć dokładnie cel, jaki sobie wybierzemy, a także zakupić w sklepie odpowiednie narzędzia i samochód, którym odjedziemy z miejsca przestępstwa.

opis z www.gry.gery.pl