Rosario Tijeras

Nacionalidad Colombia-México-España-Brasil-Francia 
Género Thriller 
Duración 126 m. 
T. original Rosario Tijeras   
Dirección Emilio Maillé   
Intérpretes Flora Martínez (Rosario Tijeras)     Unax Ugalde (Antonio)   Manolo Cardona (Emilio)      Rodrigo Oviedo (Johnefe)      Alonso Arias (Ferney)    
Guión Marcelo Figueras 
Fotografía Pascal Marti Música Roque Baños 
Montaje Irene Blecua 

Sinopsis 
La violenta Medellín de los años 80, es el escenario de esta historia de amor entre una hermosa sicaria de los cárteles de la droga y dos jóvenes de la alta sociedad. Una historia de pasión y desenfreno, donde los protagonistas se juegan los sentimientos en una ciudad abatida por el narcoterrorismo. Rosario Tijeras, es una mujer que lucha por sobrevivir en un país que le ha negado todo, y para quien la muerte y el vértigo son éxtasis, sueño y detonación de los instintos.
