Rift`` rock:
Date de sortie : 17 Août 2005 
Réalisé par Garth Jennings
Avec Martin Freeman, Mos Def, Sam Rockwell
Film américain.
Genre : Science fiction, Comédie
Durée : 1h 48min.
Année de production : 2004
Titre original : The Hitchhiker's Guide to the Galaxy

L'histoire : Sale journée pour le Terrien Arthur Dent. Sa maison est sur le point d'être rasée par un bulldozer, il découvre que son meilleur ami, Ford Prefect, est un extraterrestre et pour couronner le tout, la Terre va être pulvérisée dans quelques minutes pour faire de la place à une voie express hyperspatiale.
Arthur a une chance de survivre, mais il doit pour cela se faire prendre en stop par un vaisseau spatial, avec l'aide de Ford. Sa plus grande aventure va commencer au moment où notre propre monde disparaît... Arthur se jette dans l'inconnu et entame un délirant périple au cours duquel il va découvrir la véritable nature de l'univers.

