Idiomas: ENG/FR/GER/SPA/POR/IT

Sinopsis: Ponte los guantes y sube al ring de la mano de Nintendo Ds y Wii. Tendrás que abrirte camino en el ranking para llegar a lo más alto. Con el estilo y el aspecto de un gran evento de boxeo, promete ser un K.O. real que sigue el gran éxito de Wii boxing del juego Wii Sports. - Showtime Boxing utiliza la forma de control innovadora de DS y Wii para situar al jugador en su ataque y defensa. Podrás tirar puñetazos, ganchos, uppers y bloquearlos todos atizando tanto el Wii Remote como el Stylus. - Los jugadores pueden elegir entre 14 boxeadores y seis series de títulos. - Podrás personalizar los pantalones, guantes y botas. - Desbloquea más boxeadores, ropas y rings ganando títulos. - El juego utiliza la renovada licencia de Showtime Boxing, música y aspecto. - Cada jugador tiene un combo de tres golpes para ayudarle a controlar la pelea. - Dispone de opción multijugador para competir contra amigos. - Posibilidad de competir solo o tomar parte en campeonatos para ganar cinturones de campeón.