Dla wszystkich fanow Agnieszki Dygant (i nie tylko) koncert w ramach 27. PPA po?wi?cony Kalinie J?drusik.

Screen dla zachety :) 
http://img104.imageshack.us/my.php?image=bowemniejestsex5yh.jpg

Opis za tvp.pl:

Kalina J?drusik by?a jedn? z najbardziej kontrowersyjnych osobowo?ci artystycznych epoki PRL-u. Wywo?ywa?a skrajne emocje: od zachwytu i uwielbienia do pot?pienia jej prowokacyjnego wygl?du i zachowania. W pewnym momencie kariery zakazano jej nawet wyst?pów w telewizji. 

Niemniej kochali j? zarówno widzowie jej programów, s?uchacze piosenek i publiczno?? teatralna, jak i twórcy. Pisali dla niej i o niej najlepsi poeci i kompozytorzy: Jeremi Przybora, Jerzy Wasowski ( by?a najja?niejsz? gwiazd? Kabaretu Starszych Panów), Agnieszka Osiecka, Wojciech M?ynarski, Krzysztof Komeda, Adam S?awi?ski. 

Przez ca?e dziesi?ciolecia powszechn? uwag? skupia?y nie tylko jej prowokacyjne kreacje i emanuj?ce seksapilem interpretacje, ale przede wszystkim jej bogate ?ycie prywatne, jej nietypowe ?wolne? ma??e?stwo ze Stanis?awem Dygatem, jej fascynacje i niezliczone, tak?e domniemane romanse. By?a prawdziw? królow?, dam?, otoczon? gronem wielbicieli. Zmar?a 15 lat temu, 7 sierpnia 1991 roku. 

Autor: Beata Harasimowicz 
Re?yseria: Wojciech Ko?cielniak 
Wykonawcy: Justyna Steczkowska, Magdalena Kumorek, Magdalena Cielecka, Bogus?aw Linda, Agnieszka Dygant, Kinga Preis, Sonia Bohosiewicz

Time: 51.46.32

Video|
Resolution: 688x384
Codec: H264
Bitrate: 800kbps

Audio|
Samplerate: 48kHz (stereo)
Codec: MP3
Bitrate: 160kbps

Prosze o seedowanie :)