Titel: La vita é bella fr.1997
Svensk titel: Livet är underbart

Info-Text: La vita e bella/Livet är underbart vann stora jurypriset i Cannes 1998. Det är en varm film om kärleken mellan två människor i 30-talets Italien. Om Guido och Dora som finner varandra bara för att i nästa sekund slitas itu av andra världskrigets människosyn. När Guido flyttar in från landet till en liten stad i Toscana, blir han blixtförälskad i den mycket vackra lärarinnan Dora. Dessvärre är Dora redan förlovad med en annan, men Guido gör allt för att vinna hennes hjärta. Fem år senare, när kriget härjar som värst, är de gifta och har en liten son tillsammans. Lyckan blir dock inte långvarig eftersom Guido är av judisk härkomst. Han och lille Giosué sätts på tåget till ett koncentrationsläger och Dora som älskar sin familj över allt annat följer dem i en annan vagn - som går till ett annat läger.Vad som sedan följer är en uppvisning i grymheter men också en mycket vacker berättelse om kärleken i en familj.

Skådespelare: Giustino Durano, Raffaella Lebboroni, Giorgio Cantarini, Roberto Benigni, Vincenzo Cerami, Nicoletta Braschi, Sergio Bustric, Lydia Alfonsi, Giuliana Lojodice,

Längd: 111 minuter

Drama/Komedi

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0118799/

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda gärna efter nedladdning,enjoy!!
