Moskau, Herbst 1952. Joseph Stalin, Generalsekretär der Sowjetischen Kommunistischen Partei, ist zwar schon 72 Jahre alt, erregt aber bei seinen Untergebenen immer noch Furcht und Schrecken. Der Hauptcharakter - Gleb Suvorov - muss als pflichtbewusster KGB Offizier geheime Objekte in Moskau bewachen. Sein Vater, der als Wissenschaftler für die Regierung in einem geheimen Labor arbeitet, wird jedoch eines Tages während seiner Arbeit verhaftet....

Dies ist der Beginn einer anspruchsvollen Handlung, die sich durch unerwartete Wendepunkte dramatisch entwickelt - denn innerhalb der dicken Mauern des Kreml reift eine geheime Verschwörung gegen Stalin. Der sicherste Weg, sich des gealterten Herrschers und seiner Macht zu entledigen ist ein geheimer Anschlag während der Versammlung der Bolschewiken-Partei. Gleb Suvorov muss die Explosion verhindern und das Leben vieler unschuldiger Menschen retten.

Während der Offizier sich durch den Sturm der Ereignisse kämpft, lernt der Spieler die berühmtesten Sehenswürdigkeiten und den geheimnisvollen Untergrund von Moskau kennen - wie z.B. die original  existierenden Metrostationen, die militärische U-Bahn-Linie, sowie den sagenumwobenen Bunker Stalins.

Win 98/ME/2000/XP Pentium IV 2 GHz 512 MB RAM 2 GB HDD