Originaltitel: Georgia Rule
Genre: Drama , Komedi , Romantik ,
Nyckelord: Dramedi , Romantisk komedi ,
Regissör: Garry Marshall ,
Manus: Mark Andrus ,
Skådespelare: Hector Elizondo , Cary Elwes , Dermot Mulroney , Laurie Metcalf , Jane Fonda , Felicity Huffman , Christine Lakin , Lindsay Lohan , Garrett Hedlund ,
Releasedatum: Okänt releasedatum
Speltid: 1 tim 53 min

Den rebelliska tonåringen Rachel skriker, svär, dricker och är -med ett ord - okontrollerbar. I och med sin senaste bilolycka har hon brutit mot sin mor, Lilys sista regel i hemmet i San Francisco. Lily tar därför med sig sin impulsiva dotter till den plats hon svurit på att inte återvända... sin egen mors gård i Idaho.