Blade II - uppföljaren till kassasuccen Blade från 1998, har haft en enorm framgång på bio i USA. Blade (Wesley Snipes) är till hälften människa, till hälften vampyr och besatt av sin önskan att utkräva hämnd på de varelser som gav sig på hans mor och därmed är orsaken till hans egen belägenhet. Men han drivs också av en önskan att rädda mänskligheten från att gå under i ett bloddrypande slag mot vampyrerna. I denna actionpackade filmupplevelse tvingas Blade att alliera sig med några av sina tidigare fiender för att försöka bekämpa en större fara än någon av dem han tidigare mött - en ny typ av supervampyr som hotar att ta över världen och utplåna såväl mänskligheten som Blade och hans tidigare fiender.

Enjoy ;)