Título original: The Condemned
País: Usa 
Estreno en USA: 27/04/2007 
Estreno en España: 
Lanzamiento en DVD: 
Productora: Lionsgate 
Director: Scott Wiper 
Guión: Scott Wiper, Rob Hedden, Andrew Hedden 
Reparto: Steve Austin, Vinnie Jones, Robert Mammone, Victoria Mussett, Rick Hoffman, Christopher Baker, Samantha Healy, Madeline West, Luke Pegler
 Foro con tus comentarios
 Trailer - Clip
 Crítica
 Web oficial


Sinopsis:Un grupo de personas condenadas a morir bajo pena de muerte reciben la oportunidad de competir por salvar su vida en una solitaria isla. El ganador tendrá que eliminar sistemáticamente al resto de personas. Sólo podrá quedar una persona viva y esa será la que gane el "juego".