Únete a las fuerzas de asalto más brutales y enigmáticas del mundo. El escuadrón táctico BLACK opera bajo un manto de anonimato absoluto defendiendo a los EE.UU. de las amenazas extranjeras e internas. No responde ante nadie, lo cual le permite llevar a cabo brutales operaciones al descubierto alrededor del globo. Capaces tanto de manipular políticos como de controlar redes de inteligencia o militares, los agentes del BLACK han recibido entrenamiento al más alto nivel en guerra psicológica, espionaje y artes letales. Adéntrate en el mundo de la guerrilla clandestina y utiliza cualquier medio que sea necesario para cumplir tu misión.