Sinópsis

Cuando Frank (Lukas Haas) se traslada a una pequeña ciudad junto a su mujer Julia y su hijo Sam, estos dos enferman. Abrumado por pesadillas aterradoras en las que visualiza las más brutales torturas a su familia, Frank pide que una niñera se ocupe de Sam. Mientras tanto él buscará desesperadamente el modo de parar esta situación. Cuando descubre que ellos están siendo torturados por el espíritu vengativo de un niño que fue enterrado vivo años antes, Frank se ve empujado al borde de la locura tratando de parar el fantasma y liberar así a su familia del sufrimiento.