TITULO ORIGINAL: Jaws
 
AÑO: 1975   
 
DURACIÓN: 124 min.   
 
PAÍS: EE.UU
 
DIRECTOR: Steven Spielberg 

GUIÓN: Peter Benchley & Carl Gottlieb (Novela: Peter Bentchley)
 
MÚSICA: John Williams 
 
FOTOGRAFÍA: Bill Butler
 
REPARTO: Roy Scheider, Robert Shaw, Richard Dreyfuss, Lorraine Gary, Murray Hamilton, Carl Gottlieb, Jeffrey C. Kramer
 
PRODUCTORA: Universal Pictures presents a Zanuck/Brown Production 

GÉNERO: (3 Oscar: sonido, montaje, banda sonora original) / Terror. Animales (tiburones)
 
SINOPSIS: En la costa de un pequeño pueblo del Este de Estados Unidos, un enorme tiburón ataca a varias personas. Temiendo las fatales consecuencias que esto puede provocar en el negocio turístico, el alcalde se niega a cerrar las playas y a difundir la noticia. Pero un nuevo ataque del tiburón, en la propia playa, termina con la vida de otro bañista. El terror se ha hecho público, así que un veterano cazador de tiburones, un científico y el jefe de la policía local se unen para dar caza al temible escualo... 

CRITICA: Un pequeño pueblo turístico de la costa de Nueva Inglaterra ve alterada su tranquila vida por la presencia de un gran tiburón blanco. Al igual que el temible escualo con sus indefensos nadadores, el joven Steven Spielberg, con un talento y una osadía insultantes, demostró que sabía manejar a su antojo las emociones de un público aterrorizado, que flotaba en la butaca, sin siquiera presentir qué sucedería en la siguiente escena. "Tiburón" es un film comercial casi perfecto, una historia creíble y astutamente dosificada que barrió en las taquillas de todo el mundo, convirtiéndose de inmediato en un clásico del cine de terror (que, por cierto, nos impidió a muchos volver a nadar tranquilos mar adentro el restro de nuestros días). Por lo demás, nunca unos simples compases de música provocaron tanta angustia. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)

----------------------------------------------------------

DVD9: FULL DVD

AUDIO: Castellano 5.1 Sorround, Castellano DTS, Ingles 5.1 Sorround, Ruso 5.1 (Voz en off)

SUBTITULOS: Castellano, Ingles, Portugues.