Regia
Cristian Mungiu

In rolurile principale
Anamaria Marinca, Laura Vasiliu, Vlad Ivanov

Gen
Drama 


Otilia si Gabita impart aceeasi camera dintr-un camin studentesc. Ele sunt colege la universitatea dintr-un mic oras din Romania, in timpul
ultimilor ani ai regimului comunist. Otilia inchiriaza o camera intr-un hotel ieftin. Dupa-masa, ea si Gabita se vor intalni cu un anumit domn
Bebe: Gabita este insarcinata, avortul este ilegal si niciuna dintre ele n-a mai trecut prin asa ceva pana acum.

4 luni, 3 saptamani si 2 zile face parte dintr-un proiect mai mare intitulat Amintiri din epoca de aur - o istorie subiectiva a comunismului 
in Romania spusa prin intermediul legendelor urbane. Telul proiectului este acela de a vorbi despre aceasta perioada fara referiri directe la
comunism, ci doar prin diferite povesti concentrate pe optiuni personale intr-un timp al intamplarilor nefericite pe care lumea trebuia sa le 
traiasca de parca ar fi fost firesti.