Handlingen utspelar sig i Paris 1830. Den mytomspunne detektiven Vidocq(Gérard Depardieu) försvinner under mystiska omständigheter i samband med jakten på en maskerad mördare som härjar i staden. Alla är övertygade om att Vidocq är död och hans unge assistent Etienne beslutar sig för att gå i sin chefs fotspår och hämnas hans död. Men det visar sig snart att det inte handlar om ett vanligt mord och en vanlig mördare...

Skådespelare: Inés Sastre, Gérard Depardieu, Guillaume Canet, Moussa Maaskri, Jean-Pierre Gos, Jean-Pol Dubois, Andre Dussollier, Isabelle Renauld,

Längd: 94 minuter

Uppladdad och rippad av: Sabelma