1.Principio da Evolução:"Ir contra a evoluçõo das coisas é ir contra ti mesmo."

 

2.Principio do Equilibrio:"Quando forçares algo a um fim, produzirás o oposto."

 

3.Principio da Força:"Retrocede diante de uma força maior, espera que se debilite, logo avança com resolução."

 

4.Principio da Harmonia:"As coisas vão bem quando andam em conjunto, harmoniosamente."

 

5.Principio da Receptividade:"Se para ti estiverem bem o dia e a noite, o verão e o inverno, haverás superado as contradições."

 

6.Principio da Renúncia:"Se perseguires o prazer te encadeias à dor e ao sofrimento. Mas enquanto não prejudiques a tua saúde fisica, emocional, mental, sexual e espiritual, e, à condição de que não prejudiques o teu próximo, podes gozar quanto queiras com liberdade."

 

7.Principio da Vontade:"Se perseguires um fim te encadearás, mas se fizeres tudo como se fosse um fim em si mesmo, te liberaras."

 

8.Principio da Compreensão:"Farás desaparecer teus conflitos quando os compreenderes em sua última raiz, e não quiseres resolvê-los."

 

9.Principio da Responsabilidade:"Se prejudicares teu próximo te encadearás."

 

10.Principio da União:"Trata os demais como queres que te tratem."

 

11.Principio do Desapego:"Não importa tua situação na vida, o importante é compreenderes que não escolheste nenhuma situação."

 

12.Principio da Transformação: "Os atos unitivos e os atos contraditórios acumulam-se em ti, se repetires teus atos de unidade interna, nada poderá te deter."
