Un antiguo quarterback del fútbol americano profesional que intenta reformarse en la situación más difícil imaginable. Cuando el ex jugador de la liga nacional de fútbol (NFL) Paul Crewe (Adam Sandler) es enviado a prisión, el alcaide le obliga a convertir un variado grupo de presos en un equipo de fútbol americano. A pesar de las pocas posibilidades de formar un equipo, los reclusos se unen cuando descubren contra quién van a jugar: los guardias. Con la ayuda de los reclusos Nate Scarborough (Burt Reynolds) y Custodio (Chris Rock), Crewe ofrece a los reclusos la oportunidad de vengarse en un enfrentamiento demoledor donde todo vale. La "Máquina Maligna" regresa al campo de juego en esta nueva versión del clásico de 1974.
	