L'histoire est adaptée du livre de Stephen E. Ambrose et ressemble beaucoup à celle de "Il faut sauver le soldat Ryan". 
"Band of brothers" relate le quotidien de la Easy Company (101ème division aéroportée) , à partir de 1942 puis pendant la seconde guerre mondiale sur les plages de Normandie jusqu'à la victoire des alliés sur les nazis. 
Le tournage de chaque épisode a coûté environs 13 millions d'euros et la série plus de 120 millions de Dollars, ce qui lui vaut d'être la série la plus chère de l'histoire de la télévision.Le tournage s'est déroulé l'an dernier en Angleterre, la France étant trop chère. Les acteurs, pour la plupart inconnus (à part David Schwimmer), ont dû se soumettre à un entraînement intensif avant le début du tournage, rester dans la peau de leurs personnages pendant 24 heures et pour les acteurs anglais, garder en permanence un accent américain. La série a nécessité la présence de 10.000 figurants. Les deux heureux producteurs ont présenté la série en avant première sur la plage d'Utah en Normandie le 6 juin 2001 à l'occasion du 57ème anniversaire du débarquement.Un auditorium de 1000 places a été édifié uniquement pour la projection.