"Me llamo Earl" ha sido catalogada como un gran éxito en series de humor inteligente. No en vano, ya ha sido comparada con comedias de tanta envergadura como "Frasier", "Friends" o "Will & Grace".
Además la serie puede presumir de gozar del gusto de la crítica ya ha conseguido 4 premios Emmy, un Directors Guild of America, una estatuilla de la Asociación Americana de Críticos de Televisión o dos nominaciones a los Globos de Oro. Pero, además de estos reconocimientos "Me llamo Earl" ha conseguido el cariño y la acogida del gran público. Con un promedio de 10 millones de espectadores por capítulo y picos de hasta 15 millones; y compitiendo con grandes series como 'House' o 'Big Brother', 'Me llamo Earl' ha sido la comedia de estreno más vista de la temporada 2005-06 y la primera de todas en la franja de adultos de 18 a 49 años.
Sus responsables, Marc Auckland y Greg Garcia, son especialistas en el terreno del humor trasgresor, inteligente y casi surrealista. De hecho, ambos pueden presumir ya de haber recogido un Emmy por sus labores como director y guionista en esta primera temporada.
Pero estos no son los únicos nombres ilustres que aparecen en los créditos de la serie. El protagonista de la historia es el afamado Jason Lee. Un auténtico referente en el cine independiente norteamericano y actor fetiche del director Kevin Smith ("Persiguiendo a Amy" o "Dogma"). Además de su rol de protagonista, Lee ha querido participar más intensamente en la serie convirtiéndose en productor de la misma.
"Me llamo Earl" ofrece un irónico y atrevido punto de vista sobre la vida y sus convencionalismos. A pesar de la aparente falta de inteligencia del protagonista, Earl es tremendamente efectivo en su nuevo objetivo de vida: limpiar su karma. La sitcom presenta una original manera de pasar revista a la sociedad que hemos construido.