LA NUEVA COMEDIA ROMÁNTICA DE LOS CREADORES DE "NO SOS VOS, SOY YO" La película se estrenó en Argentina el pasado 8 de febrero y tras cuatro fines de semana la película se colocó en el segundo puesto de taquilla superando los 250.000 espectadores por delante de El buen pastor, Diamantes de sangre, Babel, Noche en el museo o Apocalypto. El guión es de Pablo Solarz (Historias Mínimas) y ha sido adaptado por el propio Juan Tarauto y Diego Peretti. ¿Quién dice que es fácil? es la historia de Aldo (Diego Peretti) un tipo de barrio, solitario e inquietante, que vive encerrado en una rutina cuya única emoción es tenerlo todo absolutamente controlado. Cada mañana se levanta a la misma hora para llegar a tiempo a su negocio, un servicio de auto lavado para coches; esperando así que nada altere su pequeño sistema de costumbres: controlar a sus empleados, controlar el gas, controlar su dieta, controlar a sus vecinos... Hasta que decide alquilar el apartamento que posee justo enfrente de su casa a la atractiva Andrea (Carolina Peleritti), una fotógrafa trotamundos, que está embarazada y no sabe y no le importa quien es el padre...