Opis:
Ksi??ka rzuca wyzwanie dominuj?cym interpretacjom Holocaustu. Paradygmaty teoretyczne, kt贸re je ukszta?towa?y, przedstawia?y nazistowskie ludob贸jstwo jako integraln? cz??? buntu przeciw nowoczesno?ci, konsekwencj? niemieckiej Sonderweg, tak r贸?nej od historycznego kursu Zachodu, albo jako wynik stuleci antysemityzmu. Niniejsza ksi??ka kwestionuje te paradygmaty i stawia tez?, ?e Holocaust mo?e by? zwi?zany z konstrukcj? nowoczesnego ?wiata, jego technik? i kultur?, a tak?e, ?e Zag?ada mog?a otworzy? drzwi do ludobujczego uniwersum, w kt贸ry masowa ?mier? stanie si? powracaj?c? cech? ?ycia spo?eczno - politycznego.