Born in Kios, Asia Minor (Turk. "Gemlik"), on January 18, 1913, Yiannis Papaioannou came to Greece as a refugee when he was 9-years old. He first moved with his mother and grandmother on the island of Samothrace before settling in Piraeus. After his brief stint as a footballer came to an end as a result of an injury, Papaioannou devoted himself to songwriting.

He is considered by many as the first song writer to have taken bouzouki music out of the "tekke" (drug den), making it more acceptable to the non-hashish smoking stratum of Greek society.

The multi-talented Papaioannou's music varies from old-style rebetika ("Pente Ellines ston Adi", "O boufetzis"), to oriental ("Cifteteli", "Karabiberim") and even island music (Kapetan Andrea Zeppo mp3).

Although primarily a song writer, Papaioannou was also an accomplished bouzouki player whose "Taksim" remains a unique instrumental masterpiece to this day. He died in a traffic accident near Elefsina on August 3, 1972. 




1. Giannis Papaiwannou II


Einai o 23os titlos tis seiras 'Sunthetes tou Rempetikou' apo ti megali seira 'Arheio Ellinikis Diskografias'.

01. Papaiwannou Giannis, Moshonas Odusseas - Alaniariko                                                                
02. Moshonas Odusseas, Perpiniadis Stellakis - Min Peirazeis To Koritsi                                                
03. Mpellou Swtiria, Perpiniadis Stellakis - To Karavotsakisma                                                          
04. Mpellou Swtiria, Perpiniadis Stellakis - Tis Gunaikes Tis Douleuw                                                  
05. Moshonas Odusseas, Perpiniadis Stellakis - Anoihta Paiz'i Sardella                                                
06. Moshonas Odusseas - To Suhnoperasma                                                                                
07. Mpellou Swtiria - Pare To Mpogalaki Sou                                                                            
08. Mpellou Swtiria, Perpiniadis Stellakis - Kane Kouragio Kardia Mou                                                  
09. Moshonas Odusseas, Eugenikos Thanasis - Vlepe,akou,mi Milas                                                          
10. Eugenikos Thanasis, Moshonas Odusseas - Manna Ehei Tin Ellada                                                        
11. Tsaousakis Prodromos, Ninou Marika - Triti Vroheri                                                                  
12. Mpellou Swtiria, Perpiniadis Stellakis - Peiraiotissa                                                              
13. Kalergis Nikos, Moshonas Odusseas - O Vraduporos                                                                    
14. Moshonas Odusseas, Eugenikos Thanasis - Esu Tha Metanoioseis                                                          
15. Moshonas Odusseas - Den Thelw Alla Giatrika                                                                          
16. Moshonas Odusseas, Mpellou Swtiria - Modistroula                                                                    
17. Moshonas Odusseas, Mpellou Swtiria - Apo Gunaikas Apon(E)Ia                                                        
18. Organiko - Solo




2. Giannis Papaiwannou IV


Einai o 1os titlos tis seiras 'Sunthetes tou Rempetikou' apo ti megali seira 'Arheio Ellinikis Diskografias'.

01. Odusseas Moshonas - Pente Ellines Ston Adi                                                                          
02. O.Moshonas-St.Perpiniadis - O Kapsouris                                                                              
03. K.Gkreu-D.Roumeliotis - Mauri I Wra Pou Se Pira                                                                    
04. I.Tzivanis - O Fulakismenos                                                                                        
05. I.Tzivanis-Ntalia-N.Kallergis - O Orkos                                                                            
06. S.Mpellou-N.Kallergis - Pou Me Vrikes Pou Se Vrika                                                                  
07. Ntalia - Adika Adika                                                                                                
08. S.Kazantzidis-Ntalia - Den Eisai Mpesalou                                                                          
09. Ntalia-N.Kallergis - De Me Sugkineis                                                                                
10. Stelios Kazantzidis - Eidan Ta Matia Mou Polla                                                                      
11. T.Mpinis-D.Linta - Enas Andras Deka Gunaikes                                                                        
12. T.Mpinis-D.Linta - To Koritsi Thelei Gamo                                                                            
13. Ath.Lagouros-Polu Panou - Kalogeraki                                                                                
14. G.Papaiwannou-K.Gkreu - Thelw Trella Na M' Agapas                                                                    
15. Kaiti Gkreu - Ego Plironw Ta Spasmena                                                                              
16. Sokorelis-M.Tzanet - To Paliorouho                                                                                  
17. Ath.Eugenikos-M.Tzanet - Tha Fugw                                                                                    
18. Organiko - Neo Solo Papaiwannou


Label: Minos-EMI
Date: 1999

BITRATE: 320

My cd-rips (EAC and Lame)
Covers Included






Enjoy,Seed and Share