Verenigde Staten
Drama / Misdaad
96 minuten

geregisseerd door Michael Corrente
met Freddie Prinze Jr., Mena Suvari en Alec Baldwin

Drie vrienden die opgroeien in Brooklyn krijgen door de komst van John Gotti ook te maken met misdaad. Michael is een aardige charmeur, die zich via trucs door de universiteit heenworstelt. Zijn vriend Carmine is een vrouwengek, die het criminele pad op gaat en Bobby een doodnormale jongen, die gewoon met zijn vriendin in de wijk wil wonen en bij de post gaat werken. Wanneer Carmine in de problemen komt moeten Michael en Bobby voor hun vriend opkomen.