Fick ett meddelande om att detta önskades.
Då jag erbjudit mig, varsågod.

- Den crackade exe-n körs in vid installation. Behöver inte bytas ut manuellt.
- Allt i EN katalog. Inget tjafs om flera CD-skivor.
- Kan lagras på DVD, lämpligast. Vill ni lagra det på CD får Ni packa om och spanna till fler filer. Ni måste ÄNDÅ slänga in rubbet på HDD för installation.
- KAN INTE INSTALLERAS FRÅN DVD. Synd, men den tjafsar om CD 2...3
- Keycode m.m. finns i mappen Rel0aDed. Det är hans release från början.

Nu vet jag inte om man får göra så här med "officiella" releaser från etablerade providers, men, för fanken, många har tillräckligt med strul ändå...TPB får gärna plocka bort denna om det strider mot nåt jag inte känner till.

TheSkaffer