Tornados,snöstormar, häftiga skyfall och andra dramatiska klimatförändringar drabbar plötsligt jorden i några av de mest spektakulära filmscener som någonsin skådats. Professor Jack Hall (Dennis  Quaid) upptäcker skrämmande samband som har förödande konsekvenser för vår planet. Samtidigt får Jack besked om att hans son (Jake Gyllenhaal) sitter fast  i ett av de värst drabbade områdena och klockan tickar...

Från Roland Emmerich, skaparen av "Independence Day", kommer DAY AFTER TOMORROW, en häpnadsväckande och visuellt actionfylld filmupplevelse som handlar om de förödande konsekvenserna av en plötslig global klimatförändring.
