Dirección: Richard Eyre.
Países: Reino Unido, Alemania y USA.
Año: 2004.
Duración: 112 min.
Género: Drama.
Interpretación: Billy Crudup (Ned Kynaston), Claire Danes (María), Rupert Everett (Rey Carlos II), Tom Wilkinson (Thomas Betterton), Ben Chaplin (George Villiars), Hugh Bonneville (Samuel Pepys), Richard Griffiths (Sir Charles Sedley), Edward Fox (Sir Edward Hyde), Zoë Tapper (Nell Gwynn), Fenella Woolgar (Lady Meresvale).
Guión: Jeffrey Hatcher; basado en su obra teatral "Compleat female stage beauty".
Producción: Robert De Niro, Jane Rosenthal y Hardy Justice.
Música: George Fenton.
Fotografía: Andrew Dunn.
Montaje: Tariq Anwar.
Diseño de producción: Jim Clay.
Dirección artística: Jan Spoczynski.
Vestuario: Tim Hatley.
Estreno en Reino Unido: 3 Sept. 2004.
Estreno en España: 8 Abril 2005. 



SINOPSIS

S.XVII. Edward 'Ned' Kynaston (Billy Crudup) es la ?artista? más famosa de Inglaterra. Las mujeres tienen prohibido actuar sobre los es-cenarios y Ned, aprovechando su belleza y su talento interpretativo, ha hecho suyos todos los papeles femeninos importantes de la escena teatral. Pero el Rey Carlos II (Rupert Everett) está cansado de ver siempre a los mismos artistas interpretando las mismas tragedias. Como nadie hace caso de su sugerencia de mejorar 'Othello' con un par de bue-nos chistes, decide animar el cotarro permitiendo a las féminas pi-sar los escenarios. Con un espíritu algo menos progresista, decide a su vez prohibir que los hombres interpreten papeles femeninos. Todo esto son buenas noticias para la amante del Monarca, la pí-cara actriz Nell Gwyn (Zoë Tapper). Y también para María (Claire Danes), la encargada del vestuario de Kynaston, secretamente enamorada de él, y que ha estado actuando en secreto en una mu-grienta taberna, usando los vestidos que tomaba prestados del guardarropía de su jefe. Pero son muy malas noticias para Ned, que de la noche a la mañana cae en barrena desde su posición pri-vilegiada como una de las ?mujeres? más deseadas de Londres a convertirse en un don nadie. Apartado a la fuerza del candelero, Ned parece abocado a ser carne de garitos inmundos y tabernas de tercera hasta que María, ahora una estrella ascendente, le tien-de una mano para conseguir que vuelva a ser un hombre.
