 http://imdb.com/title/tt0108171/

Action från 1993

Djupt inne i Panamas djungel tjänstgör marinsoldaten Beckett. Hans jobb är att leta upp och eliminera medlemmar av gerillan. Med 74 liv på sitt samvete är han krigets mest fruktade krypskytt. Tillsammans med den oerfarne CIA-agenten Miller ska han på uppdrag av den amerikanska regeringen förgöra gerillaledaren och hans amerikanska knarkfinansiär. Ett självmordsuppdrag även för den tuffaste. Ju djupare in i fiendens näste de kommer, desto tyngre dryper djungeln av hetta och död som långsamt driver dem båda till vansinne. Plötsligt är inte gerillan längre det största hotet - utan de själva.