Denne torrenten er til alle Fredrikstad fans som ikke fikk sett cupfinalen eller rett og slett bare ønsker å se den igjen. Disse opplevelsene kan man jo oppleve om og om igjen, hvertfall om man er ihuga FFK patriot. Sikkert morsomt å ta fram om type ti år eller noe sånt, og mimres hvordan det var i 2006!

Disk 1: Før kampen på TV-Østfold. To timers sending fra TV-Østfold, med intervjuer, gjester i studio og forskjellige FFK innslag. Ca. 3,6 gb.

Disk 2: Før kampen på Tv2. Ca 1 times sending før kampen, hvor de går litt igjennom laga og sånt. Jørn Andersen er forøvrig gjest. Ca. 2 gb

Disk 3: Kampen. Ca. 2 timer, fikk også med at Zoran løftet pokalen foran plankehaugen. Ca. 4,25 gb.

Disk 4: Etter kampen. Ca. 1,5 timer. I tillegg til cupfinaleprat så er det et sammendrag av årets tippeligasesong. Ca. 2,39 gb.

Jeg var selvfølgelig på Ullevål sjøl den dagen, så må nesten nevnes at det er mamma som har ordnet med opptaken, så takk til ho for det.

Håper det er mange som får glede av denne torrenten.

Hvis du lurer på hvordan du skal brenne dette for å se det på dvd-spiller, så anbefaler jeg 1click dvd copy. Nyeste versjon kan lastes ned her: http://thepiratebay.org/tor/3515052/1Click_DVD_COPY_v5.0.1.0_by_P_mPdOG.rar