UEFA CHAMPIONS LEAGUE ofrecerá a los seguidores del deporte rey la oportunidad de llevar a su equipo favorito a la cima del fútbol europeo, pasando por la emoción de las fases clasificatorias y las más memorables noches del fútbol europeo. Aportará el valor añadido de llevar equipos de categoría inferior a la competición de referencia a nivel europeo. A lo largo del mismo, los usuarios se enfrentarán a 50 misiones y retos dentro y fuera del terreno de juego para alcanzar la meta de ganar la UEFA Champions League. Con más de 239 equipos oficiales, incluyendo la Liga española, la Premier League, la Bundesliga o la Liga Francesa, este es el primer juego oficial que refleja con fidelidad la UEFA Champions League. Características Misiones: 50 retos en forma de misiones que tendrás que superar en el primer juego basado en objetivos. Profundidad inédita: Cumple las exigencias del presidente del club operando en el mercado de fichajes, sobre el terreno de entrenamiento o sobre el terreno de juego. Nuevo sistema de jugadas ensayadas: Domina las nuevas rutinas ultrarealistas de saques de falta y corner. Oficial y exlcusivo: El único juego en el que sentirás toda la presión y situaciones de la competición europea de clubes del más alto nivel. EA SPORTS™ Talk Radio: Aprende a escuchar las opiniones y críticas de la aficción a través del programa de radio incluido en el juego.