genre: animation, komedi...


Torkel i knipa handlar om:
Torkel går i sjätte klass, en halvmobbad "flickpojke" vars enda vän alltid går med ett järnrör i fickan, "för man vet aldrig vad som kan hända". Torkel har det inte så lätt och för att få vara med i gemenskapen stämmer han in i mobbningen av klassens hackkyckling Doris. Att till och med Torkel hoppar på henne är mer än vad Doris klarar och det får ödes digra konsekvenser. Samtidigt får Torkel mystiska dödshot i och med den nya lärarvikarien Gunnar verkar inte ha rent mjöl i påsen...