Hugo deja atrás su apacible vida en el bosque Tricky Troll cuando se embarca en su aventura más peligrosa hasta el momento. Un poder maligno amenaza a los ciudadanos de la cercana Aquapolis ¡y seguramente al mundo! Qué se puede hacer sino recurrir a Hugo? ¡el agente Hugo! 

Agent Hugo es un juego familiar que recrea en tono burlón el mundo de los agentes secretos, y está especialmente pensado para niños de entre 5 y 12 años. Como el juego está totalmente localizado en todos los mercados, la experiencia es aún más emocionante. A los padres también les encantarán las referencias al conocido universo de los espías y agentes.