Activision anuncia el juego de los 4 Fantásticos para Xbox, Pc, Ps2 y Gc. Mr. Fantástico, Antorcha, Chica Invisible, La Cosa, estos son los protagonistas del juego de la película de los 4 Fantásticos, súper conocidos héroes de Marvel. Los 4 Fantásticos es un juego de acción en tercera persona. El desafío del juego es conseguir dominar los súper poderes de nuestro equipo para poder realizar ataques combinados súper destructivos, para salvar la raza humana del desastre del villano Doctor Muerte.

En el juego podrá revivir la experiencia de la película e ir mas allá en la historia, con nuevos destinos y nuevas historia exclusivas para el juego. Utiliza cualquier de los héroes de los 4 Fantásticos por separado o juntos a la vez, cambiando de héroe cuando te apetezca. Mr. Fantástico usa su habilidad de estirarse para atacar de lejos o pasar entre las rejas de una cárcel, Chica Invisible se mueve como un ninja por detrás de sus enemigos, Antorcha dispara bolas de fuego o crea muros de fuego para protegerse de sus enemigos, La Cosa utiliza su fuerza bruta para acabar con todo lo que se ponga por delante. Comparte la experiencia de juego con amigos gracias a su modo de juego compartido o lucha el uno contra el otro en múltiples escenarios. La historia esta escrita por el Zak Penn el escritor de la película X-Men 2.