Mental Träning vid oro, ångest & panikattacker -  Lars-Eric Uneståhl

Oro, Ångest och Panik är olika grader av en aktivering av kropp och sinne, där de positiva yttringarna kallas för tändning, flyt (flykt resp. kamp) m.m. Ångest kan orsakas av allt från genetiska faktorer och livshändelser över till en så enkel substans som koffein. När det gäller livshändelser som orsak så är det vanligare med en längre tids ökning av vardagens stressorer än en enstaka livshotande händelse. Efter en tid kan ångesten leda till högt blodtryck, ökade kolesterolvärden, sänkt immunförsvar m.m.
Panikattacker, som är mer intensiv ångest, har i USA klassats som det vanligaste mentala sjukdomstillståndet. En panikattack kan orsakas av en störning i hjärnans neurotransmittorer, vilket tolkas av kroppen som ett falskt alarm. Oavsett vad orsaken är till den första attacken kan betingningar ske så att fler och fler saker orsakar en attack. På samma sätt kan rädslan för panikattacker skapa starka livsbegränsningar även mellan attackerna.
Mental Träning, Hypnos och NLP innehåller en rad metoder, som kan användas vid dessa besvär. Det är en orsak till att denna CD innehåller nio program, där varje program tar upp en eller flera metoder. Prognosen är därför mycket god och genom regelbunden träning under en längre tid bör de flesta med dessa problem antingen bli helt fri från eller avsevärt reducera dessa problem. Gå igenom de första 8 programmen på CDn genom att lyssna på varje program 5-7 gånger innan du går vidare till nästa program. Det nionde programmet ?Vila och/eller sömn? kan användas parallellt i samband med insomnandet. Om man inte tränat mentalt tidigare så kan effektiviteten ytterligare ökas genom att kombinera denna CD med CDn ?Mental grundträning?.

Sammanställd i mp3 128 av Epoz (LKS)