Si hay una serie para adultos que pueda superar a los simpson es sin duda alguna padre de familia (Family Guy). Hoy presentamos:
10 Da boom 
Ante la noticia de un inminente holocausto nuclear, Peter y su familia se ocultan en el sótano de la casa como medida de prevención. Cuando salen, una semana después, todo ha sido destruído. 
11 Brian Enamorado 
Tras sufrir una serie de inesperados "accidentes", Brian decide visitar a un terapeuta que opina que sus trastornos puedan estar relacionados con su atracción por Lois. 
12 Me Encanta Ese Trofeo 
Los Griffin y sus vecinos ganan el primer premio del desfile de la ciudad. Los problemas surgen, sin embargo, cuando el trofeo que les acredita como ganadores desaparece. 
13 ¡Qué Perra Muerte! 
Para no tener que pagar la factura del médico, Peter se declara muerto. A partir de ese momento, la Muerte en persona entrará en su vida para llevárselo. 
Y con esto Termina la 1 Temporada en breves mas si quereis que se siga subiendo claro esta.
Saludines Gaters.