Etre mère
Titre original : "Bloodline" (N° 269)

Après le drame, les urgences sont en pleine effervescence : Kerry fait son possible pour remettre le service en état le plus vite possible ! En cherchant Abby, qui est partie à la recherche d'un médicament, Morris la retrouve gisant dans une marre de sang. Elle doit être opérée d'urgence et l'on craint pour la vie de son bébé. La jeune femme perd beaucoup de sang et, malgré les soins apportés par Coburn, Abby doit subir une hystérectomie. Le bébé, un petit garçon né prématurément, est dans un état critique... Un autre petit garçon, Jerry, est opéré par Dubenko, lequel est assisté par Neela. Grâce aux soins apportés par Morris avant l'intervention, l'enfant est finalement sauvé... Sam et Alex sont toujours retenus en otage par Steve et sa bande.