¿Qué ocurriría si explotase una bomba nuclear al lado de un pequeño pueblo? Esto es lo que sucede de Jericho, una pequeña localidad cercana a Kansas donde de repente aparece una nube atómica que deja asolados a todos sus habitantes. Próximo estreno en Telecinco.

Este nuevo drama importado de Estados Unidos promete acción y misterio a sus espectadores. Se trata de una serie que cuenta lo que ocurre en un pequeño y pacífico pueblo norteamericano cuando de repente aparece una nube atómica que cubre el cielo. Todos los habitantes se sumen en un profundo caos e incluso se preguntan si serán ellos los únicos que han sobrevivido a la tragedia.

La oleada de terror, ira y confusión que genera la nube saca lo peor de algunos residentes. Jake Green, el hijo pródigo del alcalde, se convierte en héroe a la fuerza al estrellarse el autobús en el que viajaba debido a la explosión.

El alcalde Johnston Green también es llamado a la acción cuando el pueblo comienza a amotinarse. Su mujer, por el contrario, es la fuerte e inteligente de la familia y trata de apaciguar los ánimos. Intentando usurpar el poder del alcalde está el adversario político de Johnston, Gray Anderson, que antepone sus objetivos al propio bienestar de la comunidad que pretende gobernar.

Aunque la nube aparece en la distancia, afecta a todos los residentes de Jericho, incluyendo a Dale Turner, un niño de 16 años que vive en una caravana a las afueras y al que todo el mundo critica. A raíz de la explosión, intenta aprovechar la situación para cambiar su estatus social.