Ong-Bak: El guerrero Muay Thai (2003)
Lenguaje: Español
Fecha de estreno: 2004-12-29
Intérpretes: Phanom Yeerum, Petchtai Wongkamlao, Pumwaree Yodkamol, Suchao Pongwilai, David Ismalone, Chatthapong Pantanaunkul, Erik Markus Schuetz, Rungrawee Bari...
Descripción: El título de la película, Ong-bak, hace referencia a una estatua de Buda que se halla en el templo de Nong Paradu, en la Tailandia rural. Data de los tiempos de la guerra birmano-tailandesa, que tuvo lugar hace 200 años. Los aldeanos creen que Ong-bak está imbuida de poderes mágicos y que puede protegerles de todo mal. Una noche oscura, un antiguo habitante de la aldea, Don (Wannakit Siriput), hace que unos cómplices suyos corten la cabeza de la estatua para conseguir el favor de un despiadado gángster llamado Khom...


