The Terrorist

Dirección: Santosh Sivan
Intérpretes: Ayesha Dharker, K. Krishna, Sonu Sisupal, Vishwas, Anuradha, Bhavani.
Guión: Santosh Sivan, Ravi Deshpande, Vijay Deveshwar
Música: Rajamani, Sonu Sisupal
Fotografía: Santosh Sivan
Distribuye en DVD: Filmax
Duración: 95 min.
Género: Drama

Malli, una joven de 19 años que pertenece a una organización terrorista, se ofrece voluntaria para llevar a cabo un atentado suicida, para acabar con la vida de un importante político. Durante las horas previas a la acción terrorista, Malli repasa toda su vida.

Inquietante drama, filmado en India, que intenta acercar a los espectadores a la complicada y deshumanizada mente de un terrorista, a punto de cometer una acción brutal. Destacan las frescas interpretaciones de actores que no son profesionales.

