Kult-filmen Beppes Godnattstund!
Inget borttaget från originatdvd, nyutgiven.
Du tankar hem en video_ts mapp och kör den i shrink o bränner i Dvd Decrypter el IMG burn!

Speltid 90 min.
Format: 4:3 (har jag ingen aning om vad det betyder...)
Fråga inte mej om teknisk info, sök efter filmen på Google för sånt, den finns på Discshop.se

Finns liksom ingen textning alls fast jag inte tagit bort nåt!

Gläll nu inte, jag har inte världens snabbaste bredband o blir ni många som tankar blir det trångt i början, jaf seedar till de första fått hem den så stanna o seeda efter er!
De som skriker efter seed kommer att vakna med svart tunga imorgon!


F ö vill jag hälsa alla som ägnade fredagen åt att kämpa för att få bort torrenterna "9 years old girl" i porrkategorin att jag är stolt över er!!!!!