El modo creación de personajes es, probablemente, la joya de la corona de esta edición. El sistema se basa en arquetipos preestablecidos como se hace en los juegos de rol. Al comenzar se nos preguntará el sexo de nuestro guerrero, a continuación deberemos elegir su oficio, entre los seis diferentes tipos: Samurai, Caballero, Ladrón, Balarín, Santo(clérigo) y Ninja. Cada uno de estos cuenta con su propio estilo de lucha, si le echais un poquito de imaginación sabreis que estilo corresponde a qué personaje.

Todo esto y mucho más en:
www.Lamejorfrikiweb.cjb.net