Traumatisés par l'assassinat de leur fils Adam le jour de ses huit ans, Jessie et Paul se tournent vers le docteur Richard Wells pour tenter l'impossible. Dans une tentative désespérée pour retrouver en vie leur enfant, le couple fait appel à la recherche génétique et parvient à obtenir un clone. Pour eux, le miracle semble acquis et le "nouvel" Adam grandit, heureux, jusqu'à son huitième anniversaire...
Soudain assailli de rêves horribles, le jeune garçon n'est plus lui-même. En proie à de terribles et inexplicables flashbacks, il semble développer une toute autre personnalité que la sienne. Pour Jessie et Paul, c'est le début du pire des cauchemars...