Primer avión de las fuerzas aéreas de los Estados Unidos especialmente diseñados para el apoyo a las fuerzas de tierra. Altamente efectivos y resistentes, sus dos turbinas gemelas pueden ser utilizadas contra todo tipo de objetivos en tierra, incluyendo tanques y otros vehículos armados. Construidos a mediados de los años 70, estos aparatos poseen la habilidad de combinar un amplio radio de combate con un alto grado de efectividad en sus misiones, aspecto que resultó de vital utilidad para Estados Unidos y sus aliados durante la Operación Tormenta del Desierto.