Jupp nu kan du köra radiostyrt på datorn,,Re-Volt,,
Såna här spel ser man inte så ofta, man ska välja en radiostyrd bil och köra ett enkelt varv eller en turnering.
Man kan samla ihop vapen, turbo och olja som kan vara bra att ha.
Man tävlar mot 7 andra bilar och kör på gator, en hamn och en stormarknad m,m Man kan också göra egna banor med kurvor tunnlar och annat skoj.
Spelet är kul både för unga och äldre.
Grafik- Den är bra med tanke på att det är gammalt och är i 3D.
Spelkänsla- Jättebra, det känns verkligen som att köra radiostyrd bil fast då måste man väl ha en fjärrkontroll med lång räckvidd Hmm...
Ljud- Så bra så det inte är sant, det låter precis som det irriterande biljudet,,, Klicka på Revolt.reg sen klickar du bara på Revolt.exe så e de bara att köra,, Ha de gött,,
