 La aventura imax más espectacular de todas. Desde la comodidad de su butaca podrá conocer y disfrutar de la grandiosa vista panorámica de las aguas embravecidas de las cataratas y vivir las tremendas proezas que acaecerán en el niagara.
Creada por el ganador del premio de la academia Kieth Merrill, esta película le hará retroceder a los tiempos en que los indios adoraban al trueno, 2000 años antes de que los europeos descubrieran las cataratas.
Contemple de cerca las maravillas que encierra el entorno natural y viaje al pasado para vislumbrar su historia de mas de 12.000 años.
Conozca a los atrevidos que desafiaron la furia de las cataratas, el gran Blondin, que puso en peligro su vida al atravesar el río sobre una cuerda floja en 1860, y annie Taylor, una profesora de colegio de 63 años que fue la primera en deslizarse por las aguas de las cataratas en un barril y que logro sobrevivir para contarlo...