 Video :  957 Kbps, 512*384 (4:3), XVID 
 Audio :  128 Kbps, Lame MP3
 

355. Schau Heimwärts, Flanders                                  

Ned hat zwei junge, hübsche Studentinnen als Untermieterinnen ins Haus genommen. Er ahnt nicht, dass die ihre freizügigen Sexspielchen per Videokamera ins Internet stellen - Ned wird zum Gespött von Springfield. Enttäuscht beschließt er, mit seinen Söhnen Rod und Todd die Stadt zu verlassen. Zutiefst betroffen, dass er Ned nicht rechtzeitig aufgeklärt hat, was in seinem Haus vorgeht, versucht Homer, ihn zur Rückkehr nach Springfield zu bewegen... 


