Ja.. hmm... Min första dvdrip och min första grej jag lägger upp här på tpb.. Hoppas allt ska gå bra eftersom mitt internet har strulat hela dagen, men hoppas att det ska fungera nu. Har endast 100kbyte i upload så hjälp att seeda vore chysst sen :) 

info om filmen, http://www.imdb.com/title/tt0065832/

fullscreen(fanns endast fullscreen), xvid codad. 

Arnold första rulle tror ja om man räknar bort pumping iron.. 
Ni ska bara höra arnold röst i denna haha :P Fanns även ett annat ljudspår med arnolds ljud dubbad av någon engelsk snubbe, fast hur kul är det när man inte hör arnold orginal röst?