JURASSIC PARK: OPERATION GENESIS  
	
Descripción: Ahora es tu oportunidad de realizar el sueño del Doctor John Hammond, diseñando y administrando con éxito el parque temático de dinosaurios más novedoso. Parque Jurásico: Operación Génesis permite a los jugadores crear el parque temático más sorprendente del mundo o luchar en 12 intensas misiones. Suéñalo, Constrúyelo y Sobrevive. Esto es un verdadero parque jurásico a tu medida. Cuenta con 12 misiones, desde el rescate de visitantes hasta la detención de un dinosaurio alborotador. Toma decisiones, desde la forma de la isla hasta el precio de la entrada: detén a un dinosaurio enfurecido con tus tranquilizantes, pilota un helicóptero sobre tu parque o disfruta de las increibles vistas en primera persona. Controla a tus dinosaurios mediante mezclas químicas realizadas en el laboratorio. Ponles furiosos, agresivos, haz que tengan hambre o sueño...

