Rudolph Hess var den förste av Hitlers medhjälpare som blint följde demagogen, och 

fram till sin död i Spandaufängelset 1987 var han även den siste överlevande av 

männen närmast Hitler. Ända till slutet trodde han blint på "rörelsen". Som Hitlers 

ställ företrädare hyllade han  Führer-kulten som ingen annan, men hans verkliga 

inflytande i kretsen av de  hantlangare Hitler förlitade sig på var inte särskilt 

stort. Hess förkroppsligade den  typiske, totalitäre lakejen. Genom filmklipp 

från familjen Hess privata samling som aldrig tidigare visats, möter vi en man som 

verkligen ville låta sig "ledas".