Genres
Thriller, Comedy, Road
Director
Alfred Hitchcock
Writers
Ernest Lehman
Composer
Bernard Herrmann
Director of Photography
Robert Burks 

starring:
Leo G. Carroll
	The Professor
Philip Coolidge
	Dr. Cross
Robert Ellenstein
	Licht Ned Glass
Cary Grant
	Roger Thornhill
Josephine Hutchinson
	Handsome Woman
Martin Landau
	Leonard Jessie
Royce Landis
	Clara Thornhill
James Mason
	Phillip Vandamm
Philip Ober
	Lester Townsend
Edward Platt
	Victor Larrabee
Eva Marie Saint
	Eve Kendall
Olon Soule
	Assistant Auctioneer
Les Tremayne
	Auctioneer


Director:
	Alfred Hitchcock
Año:
	1959
Intérpretes:
	Eva Marie Saint, James Mason, Martin Landau, Philip Ober, Cary Grant, Jessie Royce Landis, Josephine Hutchinson, Leo G. Carroll

Formato
	DVD-Z2
Región
	2
Video
	Pal 1.85:1 , 16:9
Idiomas Audio
	Dolby Digital 5.1: Inglés . Mono: Español

Subtítulos
	Inglés, Español

Sinopsis
Washington. Jefferson. Lincoln. Teddy Roosevelt. Alfred Hitchcock. No, ud. no verá el rostro del gran director en el Monte Rushmore de los Presidentes. Pero es casi lo mismo, el realizador de películas se ha relacionado de manera imborrable con ese monumento nacional, haciendo de éste el escenario para el clímax de bravura de ?Con la Muerte en los Talones?. Gary Grant trabaja en equipo con Hitchcock por cuarta y última vez en este juego de espionaje superlativo considerado uno de las películas americanas Top 100 del Instituto de la Película Americana y arreglada con una transferencia digital nueva y sonido remix Dolby Surround Stereo. Grant interpreta a un ejecutivo de publicidad de Manhattan sumergido en una esfera de espionaje y contraespionaje y varias veces secuestrado, marcado para morir, capturado y, en otra escena importante, aventado desde un aeroplano. También se aferra de esa famosa roca esculpida para conservar su apreciada vida (para lo cual cantidad de escenarios fueron usados). Pero no espere que el Maestro del Suspenso deje a la estrella o la audiencia esperando.