Casanova

Reparto    Jeremy Irons, Heath Ledger, Charlie Cox, Oliver Platt, Stephen Greif, Sienna Miller
Director    Lasse Hallström
Productor    TOUCHSTONE, Betsy Beers, Mark Gordon, Leslie Holleran
Duración    01:48:00
Género    Drama
Distribuidora    Buena Vista Internacional

SINOPSIS
Era el seductor más famoso del mundo. El maestro del disfraz y del arte de la seducción, ninguna mujer se le resistía. Hasta ahora. Por primera vez en su vida, el legendario Casanova está a punto de conocer a su horma del zapato, una belleza veneciana, Francesca, que hace lo que hasta ahora nadie se había atrevido: rechazarle. Tras una serie de estratagemas y diversos cambios de identidad, Casanova consigue interesar a Francesca. Pero está jugando al juego más peligroso al que se había enfrentado hasta ahora -uno en el que no solo arriesga su vida y su reputación, sino también su única oportunidad de alcanzar el amor verdadero-.

