Trama
El juego en líneas generales es una adaptación de la segunda película. Si bien es cierto que son bastantes los puntos en los que los desarrolladores han optado por seguir otro camino y presentarnos una historia con muchos cambios respecto al largometraje. Todas las misiones están unidas por gráficos pregenerados. Las escenas cumplen, aunque algunos personajes podrían estar bastante más conseguidos. La historia no presenta ningún giro inesperado. Octopus es el malo y nosotros vamos directamente a por él, aunque antes tengamos que deshacernos de unos cuantos de sus secuaces. Acción pura y dura, no hay que esperar una historia en la que Spiderman desarrolle algo que no hemos podido ya ver.

 
Spider-Man 2 (Sony PSP) 

En Español