Animal Factory


Reparto
Tom Arnold, Mickey Rourke, Willem Dafoe, Edward Furlong
Director
Steve Buscemi
Duración
01:30:00
Género
Drama


SINOPSIS
Un joven de clase media va a la cárcel por primera vez por delitos relacionados con la droga. Allí cae bajo la protección de un veterano criminal que ha pasado la mayor parte de su vida entre rejas y que maneja el lugar como si fuera el dueño. La relaciónentre los dos es el eje de la película, una historia sobre la brutalidad y la amistad.

