Komedi/thriller/trailer från 2003 av Howard Deutch, Jonathan Lynn med Matthew Perry, Amanda Peet, Natasha Henstridge m fl.


Efter att ha iscensatt sin egen död, lever den beryktade yrkesmördaren Jimmy "The Tulip" Tudeski (Bruce Willis) nu ett lugnt liv i ett skymundan. Han ägnar sig åt hälsosamma intressen som kreativ hushållning, gourmetmatlagning och psykoterapi.

Men en dag bankar en gammal "vän" på dörren, den panikslagne Oz (Matthew Perry), som desperat ber om hjälp att rädda sin fru som har kidnappats av den ungerska maffian. Nu tvingas Jimmy och Oz gå ännu längre än någonsin förr och vidta extrema kraftåtgärder för att sätta skurkarna ur spel för gott!

Det nya millenniets "odd couple" Bruce Willis (Die Hard) och Matthew Perry (Vänner) är tillbaka i rollerna som den skoningslöse torpeden och den odugliga tandläkaren från en de roligaste actionkomedierna på senare år: Oss torpeder emellan. I denna vansinnigt roliga uppföljare går Willis och Perry både ett och två steg längre än tidigare, och vi får även nöjet att återse snyggingarna Amanda Peet och Natasha Henstridge, liksom även komikern Kevin Pollak, som denna gång spelar pappan till den person han spelade i föregångaren.