
Estland 
Drama 
99 minuten 

geregisseerd door Ilmar Raag 
met Vallo Kirs, Pärt Uusberg en Lauri Pedaja 

De introverte Joosep is een gemakkelijke prooi voor de grove grappen van zijn klasgenoten, die zich ergeren aan zijn zwijgzaamheid. Zonder het zelf echt te willen, kiest Kaspar partij voor hem, maar dat heeft een averechts effect, want telkens als dat gebeurt, keert de klas zich ook tegen hem. Anders, de leider van de bende, treedt steeds harder en mensonwaardiger op tegen de twee jongens. Na een bijzonder weerzinwekkend incident vinden Kaspar en Joosep dat het tijd is om te reageren. De dingen zullen nooit meer hetzelfde zijn. 


Deze film en nog veel meer films kun je ook vinden op het NLT Torrent Forum. 

 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php


Enjoy The Movie!!!