Tego programu nie trzeba nikomu rekomendowa?. Cho? nie zawiera on dziejowych zmian w stosunku do wersji 4.0, ka?da poprawka czyni go bardziej wygodnym w obs?udze. Oprócz przegl?dania plików graficznych ACDSee pozwala teraz na ogl?danie miniatur (thumbnails), bezpo?redni import zdj?? z aparatu cyfrowego, filtrowanie plików czy organizowanie pokazu slajdów. Do??czony do pakietu program ACD Foto Canvas Lite pozwala na prost? obróbk? fotografii.

Posiadaczom bogatego archiwum fotografii przyda si? funkcja umo?liwiaj?ca wyszukiwanie zdj?? wed?ug daty ich modyfikacji (Calendar View). W ten sposób ?atwo dotrzemy do fotek z ubieg?orocznych wakacji bez potrzeby pami?tania, pod jak? nazw? zapisali?my album. Ulepszono te? sortowanie zdj??. Teraz mo?na przypisa? ka?dy obrazek do konkretnej kategorii (jednej lub kilku). Pó?niej wystarczy "poprosi?" program o wy?wietlenie np. wszystkich zdj?? zapisanych pod has?em "nurkowanie". Czy jeszcze co? da si? poprawi? w ACDSee?

Wymagania: Windows 98/Me/NT/ 2000/XP, ok. 40 MB na dysku, Internet Explorer 4.0 lub nowszy