


"En marsnatt mördas tre personer kallblodigt utanför Göteborg. De hittas skjutna i sitt hem, och i offrens blod har någon ritat uppochnedvända pentagram, symbolen för djävulens ansikte. När Irene Huss tar sig an fallet visar det sig att kyrkohedern som tillsammans med sin familj blev mördad har försökt spåra satanister som härjat i föramlingen. Men är mordet ett satanistmord? Och bakom kyrkans fasader är kyrkans folk inte så gudfruktiga som deras ämbeten vill påskina. 
Detta är Helene Turstens fjärde bok om Irene Huss."








"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."
