La nueva Guía Campsa 2005 te permitirá disfrutar al máximo de tus viajes, con una cartografía totalmente actualizada, y la información turística más completa y práctica. Encontrarás, también, una selección puesta al día de restaurantes, Paradores, hoteles y hostales clasificados por categorías. Incluye el nuevo CD Rom interactivo, completamente renovado para que planifiques tus viajes de la manera más cómoda, realizando detallados informes de ruta entre dos o más localidades y accediendo a información en tiempo real de las incidencias del tráfico y pronóstico del tiempo. Llévate, además, la Guía Campsa de los Mejores Vinos de España.


Saludos Doc Zhivago!!!