Skräck från 2007

När Jigsaw (Tobin Bell) äntligen fick vad han förtjänade i ?Saw III? kunde man tro att filmserien var död, precis som huvudkaraktären. Men snålheten bedrar visheten brukar man säga, Lionsgate ser fortfarande pengar i konceptet och är inte beredda att låta Jigsaw och hans fällor bero, trots att han numera är död. Att vi ska få se en film i klass med den första filmen är bara ren utopi tyvärr, utan det handlar nog snarare mer om upprepningar som vi har sett i de båda uppföljarna.

Jigsaw och hans lärling Amanda är nu döda. Nyheten om detektiven Kerrys död får FBI-agenterna Strahm och Perez att åka till det skräckslagna samhället för att assistera veteranen Hoffman med undersökningen av Jigsaws kvarlevor och hans sista pussel. Men när SWAT-chefen Rigg blir bortförd och inkastad i ett spel har han nittio minuter att övervinna Jigsaws sinnessjuka fällor och därmed rädda en gammal vän eller helt enkelt acceptera de dödliga konsekvenserna.

Stort tack till Pirat och mig för texten. Texten är tyvärr inte korrad, så ni kan finna några felöversättningar. Kvalitén är inte så bra.Kvalité: 4-5/10 Ljud: 7/10
 
http://www.imdb.com/title/tt0890870/