Los prisioneros de Alcatraz

Titulo Original: Half Past Dead 2
Genero: Acción
Año: 2007
Duración: 92 min.
País: USA
Director: Art Camacho
Reparto: Bill Goldberg, Kurupt, Angell Conwell, Robert Madrid, Joe Perez, Alona Tal, Morocco Omari, Jack Conley, Robert LaSardo, Kale Browne, Noelle Evans, Robert Torti, Stogie Kenyatta

Sinopsis: Un prisionero en espera de su libertad condicional para salir de un violento penal, se encuentra entre dos pandillas rivales que pelean por el control de la cárcel. Cuando forma una inestable alianza con el líder de una pandilla que ha sido injustamente culpado por un asesinato, aprenden que deben trabajar juntos para seguir vivos para poder proteger a sus seres queridos, que también están atrapados en la prisión.
