Los chicos del barrio (Boyz n the Hood)

Reparto
John Cothran Jr., Morris Chestnut, Whitman Mayo, Tammy Hanson, Vonte Sweet, Jimmy Lee Newman, Tyra Ferrell, Raymond C. Turner, Kareem J. Grimes, Darneicea Corley
Director
John Singleton
Duración
02:15:00
Estreno
martes 1 enero 1991
Género
Drama

SINOPSIS
Historia moralizante que basa en unas buenas condiciones familiares y una mejor educación el alejamiento de los jóvenes de la drogadicción y la violencia. El protagonista, a pesar de criarse en un ambiente propicio para la degeneración muestra su buen corazón gracias a la sólida formación recibida por su padre, un hombre de color separado.

