La pandilla prehistórica favorita de todos ha vuelto! Acompaña a Piecito y sus amigos en este nuevo y apasionante largometraje animado. La historia continúa en el precioso y pacífico Gran Valle donde Piecito y sus herbívoros compañeros viven y juegan bajo la atenta mirada de sus padres. Pero cuando la atrevida Cera anima al grupo a introducirse en el prohibido ?misterioso más allá?, pronto se encuentran metidos en un gran problema. En su nueva aventura van a encontrarse con nuevos amigos, un par de feroces dienteagudos y lo más increíble de todo, un misterioso huevo que tendrá que incubar.