Det börjar med 16-arige Mustafa Moradi fran Lerum som ska pa fotbollscup i Goteborg. Det ar en internationell turnering och i synnerhet ar det italienarna som fangar flickornas blickar. En av dessa flickor, Linnea, sitter i graset och langtar efter en kille med stil, mod och brinnande passion. Hon granskar spelplanen och far plotsligt syn pa Mustafa. Men ar han svensk eller italienare, eller kanske till och med iranier? Det sistnamnda blir upptakten till forvillelser, infrielser och drommar ? en relation mellan tva ungdomar som tror att de vet var de har varandra och som gor ?allt for karleken?.