1968 kom stefan jarls dokumentär "dom kallar oss Mods".
den fick ett antal efterföljare, men ingen lika stark som
"dom kallar oss Tratten & finkel" från 1996.
vi får följa den finske nykteristen finkels förfall när han
efter en otrohetsaffär träffar Tratten, en misslyckad 
hembrännare från stockholms förorten fruängen.
finkel blir inneboende i trattens sunkiga lya och 
tillsammans hankar dom sig fram med sin ny startade firma
"hemkört" en servicerättning på fyra hjul för deras törstiga 
polare i grannskapet.




VARNING! Innehåller scener med vuxna män som visar sina känslor.