Record de taquilla en USA

Título original: Super Bad
Año: 2007
País: USA
Duración: 100 min
Estreno en España: 19-10-2007
Estreno en USA: 17-08-2007
Director: Greg Mottola
Reparto: Seth Rogen, Jonah Hill, Michael Cera, Bill Hader
Guión: Seth Rogen, Evan Goldberg
Productora: Columbia Pictures
Género: Comedia
Estreno es España: Octubre 2007

Superbad, una aleccionadora fábula sobre el proceso de madurar de dos inadaptados adolescentes que acaban de graduarse de la secundaria. La suya es una amistad ridículamente dependiente, pero ahora ingresaron en diferentes universidades y se ven forzados a enfrentar la vida de manera independiente. Evan (Michael Cera) es dulce, inteligente, y casi siempre aterrado de todo. Seth (Jonah Hill) es grosero, volátil, y obsesionado con todo lo que tenga que ver con la sexualidad humana. Esta es la historia de los desastrosos intentos por revertir toda una vida de malas rachas con las mujeres en una sola noche guiada por el pánico?esa terrible, humillante noche que atesorarás por el resto de tu vida