Brian O'Conner (Paul Walker), un policía caído en desgracia, fue un adicto a la velocidad... y ahora está pagando un precio por ello. Tal y como lo ven sus antiguos jefes y los altos mandos del FBI, este agente de incógnito les echó a perder una de las investigaciones más importantes que ha-bían emprendido. Ahora ha pasado el tiempo, O'Conner está en otra ciudad y tiene una última oportunidad. A los federales de Mia-mi les está costando mucho enchironar a Carter Verone (Cole Hau-ser), un empresario que utiliza su negocio de importación y expor-tación como tapadera para un cartel internacional de blanqueo de dinero. Aduanas lleva un año sometiendo a Verone a una estricta vigilancia y lo único que han podido establecer es su relación con las carreras callejeras ilegales. El tiempo se acaba y los agentes deciden llamar a O'Conner para que haga lo que sabe hacer mejor que nadie: volver a infiltrarse entre los conductores. Pero este hom-bre individualista poco amigo de los reglamentos pone algunas con-diciones para aceptar la misión que puede permitirle recuperar su insignia. No le gusta nada la lista de posibles compañeros que le ofrecen para la misión e insiste en trabajar con su amigo de infan-cia y antiguo delincuente Roman Pearce (Tyrese Gibson), otro en-fermo de la velocidad. El jefe de los federales que se ocupan del caso, el agente Markham (James Remar), le plantea un trato a Pearce: si trabaja con O'Conner, su extenso historial delictivo que-dará limpio. Para el ex policía y el ex delincuente su última ocasión de redimirse pasa por atrapar a Verone. Pero las lealtades de O'Conner vuelven a entrar en conflicto con la aparición de la agente de incógnito Mónica Fuentes (Eva Mendes): ella es la clave para acceder a Verone pero puede que sea también su amante. En las calientes calles de Miami confluyen asesinos, pistoleros, policías corruptos y ruedas veloces. Con ellos va a medirse un ex policía adicto a la velocidad y que no tiene nada que perder.