inopsis

¡Me pareció ver un lindo gatito! No te pierdas esta colección de la era de oro de la animación de Warner Bross, por primera vez en DVD. El gatito siempre en pie de guerra con el pequeño canario y el canario enoja-gatos alcanzaron el estrellato y consiguieron el Oscar® en 1947 al mejor corto de dibujos animados con su primera aparición juntos en ?Dulce Piolín?. Plumas y pieles revolotean juntas también en ?El malvado lindo gatito?. Te lo pasarás en grande con ?Pájaros al tren?. Silvestre, el pato Lucas, Porky: tantos dibujos animados clásicos que no te puedes perder y que harán disfrutar a toda la familia. Una colección de clásicos dibujos animados imprescindibles con un divertido entretenimiento en el que podrás aprender a dibujar tus personajes favoritos de los Looney Tonns!.. 


Índice de episodios: 
El malvado lindo gatito
Pájaros al tren
Habitación con pájaro
Pío, pío, Piolín
Dulce Navidad
Dulce pajarito
Un pájaro enjaulado
Atrapados en la nieve
Dulce violín
Gato acorralado
Al loro con el gato
Viejas glorias
El gran robo de la hucha
Sopa de gato con picatostes
Porky en locolandia
