Info: Seguro que ya conoces Winamp, uno de los reproductores más populares para Windows y el que cuenta con mayor número de añadidos en forma de plugins y skins.

Pues bien, Portable Winamp es, nada más y nada menos, la versión "portátil" de Winamp. No requiere instalación y es compatible con iPod, con lo que te puedes llevar Winamp en tu memoria USB allá donde vayas.

Una excelente opción, tanto si Winamp es tu reproductor favorito como si no lo conoces y quieres probarlo sin necesidad de instalarlo.

tamaño: 1.2mb
Idioma:
Sistema operativo: Win98/NT/ME/2000/XP

Slud2