Seeded for www.torrentplanet.net  ~ Visit Please ~


German:
CloneCD ist das ideale CD-Kopierprogramm, um Sicherheitskopien von Ihren Musik- oder Daten-CDs zu erstellen - natürlich und gerade auch von kopiergeschützten CDs. Der verwendete RAW-Modus ermöglicht die totale Kontrolle über die geschriebenen Daten. Die preisgekrönte einfache Benutzeroberfläche kopiert praktisch jede CD mit wenigen Mausklicks. Mit CloneCD können Sie auf einfachste Art und Weise exzellente 1:1-Kopien Ihrer schützenswerten Original-CDs anfertigen. Sollte sich eine gekaufte Original-CD wegen des Kopierschutzes z.B. nicht in dem CD-Player Ihres Autos abspielen lassen, kopiert CloneCD derartige Musik-CDs so, dass diese auch in allen handelsüblichen CD-Playern abspielbar sind. Verbinden Sie Erfahrung mit Innovation, und entscheiden Sie sich für den Klassiker unter den Brennprogrammen. Langjährige Erfahrung, direkter Austausch mit den Kunden und ständige Optimierung des Kopierkerns zeichnet die hochwertige Qualität von CloneCD aus. Nicht umsonst ist CloneCD das meistverkaufte CD-Kopierprogramm der Welt.