
Verenigde Staten
Drama
122 minuten

geregisseerd door Marc Forster
met Shaun Toub, Saïd Taghmaoui en Khalid Abdalla

Amir en Hassan zijn gevoed door dezelfde min en groeien samen op in de hoofdstad van Afghanistan. Bij de jaarlijkse vliegerwedstrijd in Kabul is Amir de vliegeraar, degene die het touw van de vlieger in handen heeft. Hassan is zijn hulpje, de vliegervanger. Wanneer er iets vreselijks gebeurt met Hassan verraadt hij zijn trouwe metgezel. Na de Russische inval vluchten Amir en zijn vader naar de Verenigde Staten. Amir bouwt er een nieuw bestaan op, maar hij slaagt er niet in Hassan te vergeten. De ontdekking van een schokkend familiegeheim voert hem uiteindelijk terug naar Afghanistan.

Vanaf 10 januari in de bioscoop


[b]Trailer:[/b] 
http://www.videodetective.com/movies/THE_KITE_RUNNER/trailer/P00581860.htm


Deze torrent en nog veel meer torrent zijn nu te vinden op het NLT Torrent Forum. 




Enjoy The Movie!!!