Robert Neville ar en lysande vetenskapsman, som kommer till korta nar ett fruktansvart virus, sprids utan att kunna stoppas eller botas. Neville, som visar sig vara immun, ar den sista overlevande manniskan i New York City, kanske aven i varlden.

Helt ensam ar han inte forstas... han delar tillvaron med "de infekterade", pestens offer, som har forvandlats till kannibalistiska varelser som endast lever i morker och som hungrigt slukar allt och alla som kommer i deras vag....


 
http://www.imdb.com/title/tt0480249/