Cinderella Man
Den Oscar-belønte produsenten Brian Grazer, regissøren Ron Howard og manusforfatteren Akiva Goldsman, alle Oscar-vinnere for "Et vakkert sinn" fra 2001, gjenforenes med Oscar-vinneren Russell Crowe i CINDERELLA MAN. I den kvinnelige hovedrollen finner vi Oscar-vinneren Renée Zellweger.

I denne filmen, som er basert på faktiske hendelser, spiller Crowe den legendariske bokseren Jim Braddock. Han var en gang en lovende lett tungvekter, men må trekke seg tilbake etter en rekke tap i ringen. Under den store depresjonen i 1930-årene må Braddock ta det han kan få av strøjobber for å forsørge sin kone Mae (Renée Zellweger) og barna deres, men han gir aldri slipp på drømmen om å bokse igjen.

Trailer:
http://www.play-film.com/playfilm/vis_nyheter.asp?id=652

