...Populäärimusiikkia Vittulanjänkältä...
...Populärmusik Från Vittula...  

Type: DVD 9: Process under DVD decrypter - no more no less

Running time:101 min 

Plot:
Historien utspelar sig i Tornedalen i norra Sverige nära den finska gränsen, en plats där befolkningen känner sig utanför det övriga Sverige, underlägsna och annorlunda, varken som riktiga svenskar och inte heller som finnar.

Det är 60-talets mitt och asfalten och rockmusiken gör entré. Matti och Niila träffas för första gången som 6-åringar i det barrika kvarteret i Pajalas utkant som kallas Vittulajänkke, eller Vittula, som betyder Fittmyren.

När Niila får en vinylsingel av sina kusiner exploderar Rock´n´rollmusiken som en bomb i pojkarnas liv, och de båda vet att de varit med om något stort... 

Director: Reza Bagher

Cast: Max Endefors, Andreas af Enehielm, Tommy Vallikari, Niklas Ulfvarson, Björn Kjellman, Sten Ljunggren, Göran Forsmark, Lennart Jähkel...

Picture: Anamorphic Widescreen 1:85:1

Sound:1 svenska - Dolby 5.1 DTS samt 2.0 Stereo
Sound:2 suomalainen - Dolby 5.1 DTS sekä 2.0 Stereo

Subs: Svenska, Suomista, Dansk, Norsk...

Extras: Menu + Kortfilm från premiären i Pajala

http://www.imdb.com/title/tt0314524/

Beria = always on full DVD, do not complain. You asked for it!!!