Pocoyo es el nombre del protagonista de la serie de animación creada y producida por Zinkia Entertainment y distribuida por Granada International. Consta de una primera temporada de 52 episodios de unos 7 minutos de duración. 

Narra las aventuras de un niño en edad de preescolar, que está descubriendo el mundo e interactuando con él. Además, no está solo. Le acompañan sus amigos, Pato, Elly, Pajaroto y su mascota Loula. En cada capítulo, nos introduce y conduce una voz en off. 

Episodios:
25. Querido cachorro 
26. Pelota y bate 
27. Las manchas de Eli 
28. Arriba y Lejos 
29. Una sorpresa para Pocoyó 
30. Tengo un balón 
31. Súper Pocoyó 
32. Nos vamos de Camping 