..:: Le Magicien d'Oz ::..






Synopsis :

Dorothy, jeune orpheline, vit chez son oncle et sa tante. Tout irait pour le mieux si l'institutrice ne détestait pas son chien. C'est alors que Dorothy fait un rêve où elle se trouve transportée au royaume magique des Munchkins à la recherche de son chien. Les Munchkins sont des nains protégés par la bonne fée du Nord mais menacés par la méchante fée de l'Ouest. Pour retrouver son chien, Dorothy doit s'emparer des chaussures rouges de la mauvaise fée et aller voir le magicien d'Oz dans son palais d'Emeraude.


Informations sur le Film :

Réalisateur : Victor Fleming
Acteurs : Judy Garland, Jack Haley, Ray Bolger
Nationalité du film : américain
Genre : Comédie musicale, Aventure, Fantastique, Famille
Durée du film : 102 minutes

Date de sortie :
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun