8 kvinnor (Huit femmes) är en sorts Agatha Christie "Det var butlern som gjorde det !" -gåta men i komediform. Den har en liten lesbo-twist som är skojig (Nöjesguiden kallade det för lesbo-kitch, utan att mena något nedlåtande med det) och det kan ju vara på sin plats där nästan alla skådespelare är kvinnor :)

Några av de mest omtyckta skådisarna i Frankrike medverkar, bl a Catherine Deneuve, Isabelle Huppert, Emmanuelle Béart och Fanny Ardant.

Filmen är okomprimerad men har endast Dolby Digital 5.1-ljud (inget rent 2-kanalssljud) och endast svenska undertexter.

Franska originalets omslag medföljer men jag har redigerat det för det var en dubbel-dvd med extramaterial.