Ljud: Engelska (Dolby digital Mono)
Subs: Danska, Finska, Norska, Svenska
Format: 4x3 Full Screen, 1.33:1

Speltid: 215 min

Handling: 
I Thailand ligger ett av världens mest ökända fängelser, ironiskt nog kallat Bangkok Hilton. Men vistelsen här innebär inget vältrande i King Size-bäddar. Här kan du checka in - men aldrig ut. 
Det är hit den unga och vackra Kat Stanton deporteras. Med sig genom tullen bar hon ett paket som hennes nya pojkvän bad henne lämna till en vän. "Bara en liten present", sa han. Men paketet visade sig innehålla stora mängder knark. Hennes ambassad kopplas genast in på fallet, alltmedan klockan tickar med rasande fart mot verkställandet av domen. Döden!

Bankok Hilton är den mest skakande fängelsethrillern sedan "Midnight Express", med Nicole Kidman i huvudrollen. Manuset är skrivet av Terry Hayes som har en lång rad succéer bakom sig, däribland "Road Warrior" och "Lugnt vatten".