El Congreso de Estados Unidos designó al 2003 como el año del Blues y tanto la cadena televisiva PBS como la Radio Nacional produjeron series que sirvieron para conocer más detalles sobre este género musical. 
Con American Blues, Putumayo continúa su exitosa serie dedicada al blues y sus influencias, que comenzara en 1999 con el lanzamiento de Mali to Memphis: An African-American Odyssey. American Blues es una selección de algunos de nuestras canciones preferidas interpretadas por figuras nuevas y legendarias que mantienen viva la llama del blues.

Los artistas incluídos en esta compilación siguen fieles a las raíces del blues, ya sea con la guitarra acústica del delta del Mississippi, el sonido eléctrico urbano de Chicago o el pantanoso boogie de Louisiana. A pesar de que cada uno ha desarrollado su modo de interpretar el blues, no abandonan su misión de respetar el sonido, la estructura y el espíritu del blues.

1. Arthur Adams & B.B.King -  Get Next To Me 
2. Keb Mo' -  Hand It Over 
3. Ruth Brown -  Good Day For The Blues 
4. Henry Gray -  How Could You Do It 
5. Taj Mahal -  Cakewalk Into Town 
6.  Robert Cray & Albert Collins -  She's Into Something 
7. Sugar Pie Desanto -  Hello, San Francisco (Part 1) 
8. Raful Neal -  Call Me Baby 
9. Otis Rush -  I Got The Blues 
10. Sunpie Barnes -  Sunpie's Romp & Stomp 
11. Eric Bibb -  Needed Time 
12. Chris Thomas King -  Why Blues 
13. Susan Tedeschi -  Just Won't Burn 
14.  Solomon Burke -  None Of Us Are Free 
