INFO: 
Action/äventyr från 2007 av Michael Bay med Shia LaBeouf, Megan Fox, Josh Duhamel m fl.

HANDLING: 
Jorden blir ett stort slagfält då onda utomjordingar bestämt sig för att söka nyckeln till den totala makten. Människornas sista chans att överleva vilar i händerna på tonårige Sam Witwicky. TRANSFORMERS är ett storslaget action-äventyr baserat på den tecknade TV-serien med samma namn, regisserat av Michael Bay (The Island, Armageddon, Pearl Harbor m.m) och producerat av Steven Spielberg.

Tack till SSG-Swesub Group © (incubator, jerkjamjAm, Stadaren) som översatt!
Större inbränd text och uppad av mig: The Jackass