Rysare från 2000 av Scott Derrickson med Craig Sheffer och Doug Bradley. 

Polisen Joseph Thorne är allt annat än en laglydig polis. Han missbrukar droger, träder över lagen när det passar honom och är ständigt otrogen mot sin fru. Under en mordutredning så kommer Joseph över Lamentkonfigurationen. Under natten efter att ha älskat med en protistuerad kvinna så börjar Joseph att undersöka den lilla ask som han har hittat. Morgonen därpå vaknar han på golvet på toaletten. Under dagen får han ett samtal från kvinnan som han var med kvällen innan, hon ringer och säger till honom att hon håller på att mördas...