Hermanos de Sangre está producida por Steven Spielberg y ha sido dirigida por Tom Hanks, esta serie ha ganado 3 premios EMMY en su última edición.

Basada en hechos reales, Hermanos de Sangre nrra la historia del Batallón EASY perteneciente a la mítica División 101 Aerotransportada del ejército norteamericano, narra la crónica de una División que se convirtió en leyenda al sufrir las mayores bajas de la guerra (150%).

La serie comienza desde los duros entrenamientos en Georgia en 1942 hasta las contiendas claves y más sangrientas de la Segunda Guerra Mundial como el Desembarco de Normandía y el asedio y caída del ejército nazi culminada con la toma del Nido del Águila en Berchtesgaden.