
Verenigde Staten
Misdaad / Drama
157 minuten

geregisseerd door Ridley Scott
met Denzel Washington, Russell Crowe en Josh Brolin

Drugskoning Frank Lucas (Washington) profiteert van de aanwezigheid van het Amerikaans leger in Azië tijdens de Vietnamoorlog om goedkoop drugs de US in te smokkelen. Daarmee bouwt hij in rap tempo een groot imperium op. Echter krijgt politieagent Roberts (Crowe) lucht van zijn handige zaakje, en ook de corrupte agent Trupo heeft interesse in de zaak...



Deze torrent en nog veel meer torrents kun je ook vinden op het NLT Torrent Forum. 





Enjoy!!!!