Ronin. (1998)

Género:Acción / Crimen / Thriller
Nacionalidad:USA
Director:John Frankenheimer

Actores:
Robert De Niro
Jean Reno
Natascha McElhone
Stellan Skarsgård

Productor:Frank Mancuso Jr.
Guión:J.D. Zeik
Fotografía:Robert Fraisse
Música:Elia Cmiral

Sinopsis:
Al igual que hacían en el pasado aquellos hombres sin honor, a los que la leyenda japonesa denomina Ronin, en la Europa actual abundan los expertos en operaciones tan secretas como arriesgadas que venden su lealtad y su vida al mejor postor. Para un mercenario con un futuro incierto en un mundo en el que las viejas alianzas han desaparecido y reina la relajación internacional, su único propósito es matar o morir: debe cumplir la misión que le han encomendado, pero ignora para quién trabaja y los verdaderos objetivos.