carlito\'s way rise to power 

 
http://img162.imageshack.us/img162/2038/41476tk5.jpg

Från producenten av \"Scarface\" och \"Carlito\'s Way\" kommer nu actionthrillern \"Carlito\'s Way: Rise to Power\". Jay Hernandez (\"Friday Night Lights\"), Mario Van Peebles (\"Ali\"), Luis Guzman (\"Carlito\'s Way\") och Sean Combs(\"Monster\'s Ball\") spelar huvudrollerna i den fängslande berättelsen om gangsterlegenden Carlito Brigantes ungdom. Hänförd av makten bakom New Yorks brutala undre värld ger han sig in i en dödlig härva av girighet och hämndbegär. Med hjälp av sina två vapenbröder, är Carlito plötsligt på väg att bli spanska Harlems största knarkkung. Han lär sig snart att det enda sättet att överleva på toppen är genom lojalitet mot sina vänner och respekt för gatans oskrivna regler. 

speltid ca: 1 timme & 29 min 

kom ihåg att seeda för som sagt har inte den bästa linan =) 
