Dirección: Paddy Breathnach.
País: Irlanda.
Año: 2006.
Duración: 86 min.
Género: Terror.
Interpretación: Lindsey Haun (Tara), Jack Huston (Jake), Max Kasch (Troy), Maya Hazen (Lisa), Alice Greczyn (Holly), Rob Hoffman (Bluto), Don Wycherley (Bernie), Sean McGinley (Ernie).
Guión: Pearse Elliott.
Producción: Paddy McDonald y Robert Walpole.
Música: Dario Marianelli.
Fotografía: Nanu Segal.
Montaje: Dermot Diskin.
Diseño de producción: Mark Geraghty.
Vestuario: Rosie Hackett.
Estreno en España: 14 Septiembre 2007.

SINOPSIS

Un grupo de jóvenes americanos viaja a Irlanda para ir de acampada a un pequeño bosque aislado en busca de setas alucinógenas. Pero lo que parecía una idea divertida se convierte en una auténtica pesadilla. Tara (Lindsey Haun), una de las chicas, comienza a tener visiones en las que sus compañeros de viaje van muriendo uno a uno. Y sus sueños empiezan a hacerse realidad. Hay algo ahí fuera, algo que les vigila, algo que les matará si no consiguen salir del bosque y encontrar ayuda.