Mauvaise Graine (1933) Bad Seed

Henri Pasquier, jovem "dandy" parisiense, filho de um renomado médico, é raptado por um grupo de delinqüentes. Acaba simpatizando-se com os marginais e se integra a gangue. Logo, começa um romance com Jeannette, e luta por direitos iguais para os integrantes do grupo, contrariando o líder egoísta. Insatisfeito, o chefe dificulta ao máximo a ascensão de Henri, e planeja uma emboscada para eliminá-lo. Billy Wilder foi à França fazer seu primeiro filme, visto que o nazismo dominava todos os pólos culturais na Alemanha, país onde trabalhava como roteirista. Em Paris, encontra-se com: Peter Lorre, Fritz Lang, Max Ophuls e Eric Pommer, todos na mesma condição, de refugiados. Com orçamento baixíssimo e filmado totalmente em externas, nas ruas parisienses e num velho galpão, Sementes de Mal (Mauvaise Graine) ganhou respeito pela simplicidade, inédita nas produções da época. Apesar das dificuldades, esta obra faz no seu cerne, os traços característicos de Wilder em suas produções posteriores, como um profundo senso de observação da sociedade como um todo, de suas relações de classes ou de gerações.


Diretor(es): Alexandre Esway¹, Billie Wilder¹
Roteirista(s): Max Kolpé, Hans G. Lustig, Claude-André Puget, Billie Wilder¹
Elenco: Danielle Darrieux, Pierre Mingand, Raymond Galle, Paul Escoffier, Michel Duran, Jean Wall, Marcel Maupi, Paul Velsa, Georges Malkine, Georges Cahuzac, Gaby Héritier

Títulos Alternativos: Bad Blood / Bad Seed
Gênero: Drama
Duração: 86 min.
Tipo: Longa-metragem / P&B
Distribuidora(s): VTO Continental
Produtora(s): Compagnie Nouvelle Commerciale


L'histoire complète
Henri Pasquier est un jeune homme insouciant qui passe son temps au volant d'une voiture que son père lui a offerte. Mais quand il exige de lui qu'il trouve un emploi et revend la voiture, Henri tente discrètement de la récupérer. Tombé entre les mains d'une bande de voleurs, il fait ainsi la connaissance de Jean, collectionneur de cravates, et de Jeannette, sa soeur, qui sert d'appât pour piéger de vieux messieurs fortunés dont les voitures sont ensuite maquillées avant d'être revendues. Le vol de trois Hispano présentant de gros risques, Jean se fait le porte-parole de la bande en réclamant une prime supplémentaire, mais son chef le prend très mal. Pour calmer ses hommes, il invite tout le monde à une partie de campagne à L'Isle-Adam, où Jean ne peut s'empêcher de voler des cravates. Henri prend sa défense. Excédé, son chef l'envoie à Marseille pour livrer une voiture dont il a fait saboter l'essieu. Jeannette, qui s'est prise de sympathie pour Henri, l'accompagne. 
En route, un policier arrête la voiture. Henri le frappe. Pris en chasse par la police, il franchit plusieurs barrages avant de finir sa course dans un étang. Tombés amoureux, Henri et Jeannette veulent rentrer à pied jusqu'à Paris. Puis ils décident de partir pour une destination lointaine. 
Pendant que Jeannette l'attend à Marseille, Henri retourne à Paris chercher Jean. À son arrivée, la police donne l'assaut contre la bande, qui a été repérée. Jean est grièvement blessé. Henry l'emmène chez son père pour le faire soigner mais il succombe à ses blessures. Après avoir avoué qu'il était un voleur, il part pour Marseille rejoindre Jeannette. Ensemble, ils partent à l'étranger.


Coopere, deixe semeando ao menos duas vezes o tamanho do arquivo que baixar.

Please Keep Seeding

Enjoy! Apreciem! Appréciez!