Nederland
Avontuur / Komedie
91 minuten

geregisseerd door Johan Nijenhuis
met Vivienne van den Assem, Patrick Martens en Monique van der Werff

De rangers uit het Oudehands Dierenpark worden gevraagd om de bijzonder zeldzame De Loro-vlinderpopulatie te redden voordat deze uit hun cocons kruipen en omkomen in de grote bosbranden in de Zuid-Amerikaanse jungle. Daarvoor reizen de rangers af naar Zuid-Amerika, waar ze zich al snel in twee groepen opdelen. De ene groep probeert aan de hand van een landkaartfragment de vlindersoort op te sporen. De andere groep hoopt deze kaart compleet te maken door de expeditieleden op te sporen die deze zeldzame vlindersoort ooit hebben ontdekt. De rangers trotseren daarvoor wilde dieren, op hol geslagen koeien op de Argentijnse pampas en gaan zelfs geen tango-wedstrijd, speedboten-race of onneembare rotswand uit de weg om de vlinders te vinden. Moes raakt intussen bevriend met Cherpee, een jaloerse aap waar Taffie het behoorlijk mee te stellen heeft. Mike ergert zich aan eigenwijze Bastiaan die besloten heeft om voor z'n fans zijn Zuid-Amerikaans avontuur op video te zetten. En Alwin en Sira... zij maken één van de meest hartstochtelijke avonturen mee.