Harry Potter står foran sitt femte år på trollmannsskolen Galtvort. I motsetning til andre skolegutter liker ikke Harry sommerferien, og denne sommeren er verre enn noen gang. Dumlingene gjør som vanlig alt for å gjøre livet hans vanskelig, og det virker som om bestevennene hans, Ronny og Hermine, ikke har tid til å kontakte ham. Harry har fått nok. Han er villig til å gjøre hva som helst for å forandre situasjonen. Han kan ikke komme seg fort nok til Galtvort. Han er desperat etter å finne ut hvorfor Ronny og Hermine har vært så hemmelighetsfulle hele sommeren. Men det Harry får vite dette skoleåret på Galtvort, kommer til å snu hele hans verden på hodet...

MP3 format 128 kbps
Spilletid 31t. 20min.
Delt inn i mapper for hver CD ,26 CD-er
Komprimert i Winrar.
Utgitt i 2003.
Forfatter: J.K. Rowling
Oversetter: Torstein Bugge Høverstad
Leser: Torstein Bugge Høverstad

Jeg tenkte at jeg kunne laste opp den femte Harry Potter boka siden ingen andre har gjort det. Seeder så mye jeg kan.
Min første torrent så jeg håper dere liker den =)