Originaltitel: Underdog
Regissör: Frederik Du Chau
Utgivningsår: 2007

Efter en olycka på ett labb får en hund vid namn Shoeshine Boy enorma superkrafter och kan helt plötsligt prata som en människa. Bara han själv och hans husse, en 12-årig pojke vid namn Jack, känner till denna hemlighet. För allmänheten blir Shoeshine Boy mer känd under namnet Underdog. Filmen är baserad på en tecknad TV-serie från 1964 med samma namn.

Skådespelare: Jason Lee (röst), Alex Neuberger, Amy Adams (röst), Patrick Warburton, Peter Dinklage, James Belushi

Manus: Adam Rifkin, Joe Piscatella, Craig A Williams
Nyckelord: Komedi, Familjefilm, Äventyr
Produktionsland: USA
