Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Der Zwölferrat

Original-Episodentitel: Colonial Day

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  42 min. Regie: Jonas Pate
Drehbuch: Carla Robinson
Kamera: Stephen McNutt

1. Staffel, Folge 11: Tom Zarek erscheint wieder auf der Bildfläche und bereitet Präsidentin Roslin und ihren Anhängern nichts als Probleme: Er kandidiert für das Amt des Vizepräsidenten und Roslin befürchtet, dass er mit seinem Charme ihren Wunschkandidaten Grey aussticht. Wird sie auf die Schnelle einen neuen Kandidaten finden?
