WWW.BYTLANAS.SE

Ska vi byta grejer?
I och med att ett konstverk digitaliseras uppstår möjligheten att 
mångfaldiga det i oändlighet.
Verket kan spridas ögonblickligen och överallt.
Bytlanas finns till för  alla konstutövare, och alla andra, som vill
träffas och byta konst i digitalfomat med varandra.
Vi träffas en onsdag i månaden på Tungan/Kulturhuset för att bytånas! Alla är välkomna!
På träffen tittar vi på varandras grejer och byter hejvilt med varandra,
visar verk på datorer och projektorer, snackar och fikar.
Efter träffen sammanställer vi en samlings CD-r med ett urval av verk som
kommit in: Bytlanas MixTape!
Samlingen delas sedan ut på nästa träff.

Nästa träff på Onsdag 15/12 16.00 till 19.00
Tungan / Kulturhuset / Stockholm

http://www.bytlanas.se

Detta är den första samlings cd'n med konst från Bytlanas.
Allt byttes den 24 november 2004.