Hola gente, esta vez quiero compartir con uds esta increible herramienta para recuperar archivos que han sido borrados...les cuento que yo lo aprendi a usar de a poco, por curioso, y con paciencia, me salvo la vida practicamente en varias ocasiones. Como nada es perfecto, tiene sus limitaciones, y la principal es que esta en ingles, y yo solo recomiendo que lo utilizen personas que tengan minimos conocimiento acerca de sofware para pcs. (Cada uno es responsable, libre y dueño de utilizarlo) esto es solo un consejo. Si alguien lo conoce, y lo sabe utilizar, me gustaria que comparta esa informacion, asi todos puedan aprender a utilizarlo. Yo no tengo mas informacion, xq repito, lo aprendi a usar solo. Otra cosita, nose si es compatible con winXP,2000,2003,vista. pero si lo es con win98/me...Otro cosita...deben instalarlo en una particion que no sea de la que intentan recuperar sus archivos...

Espero que les sirva! 
