Sinopsis: Kristy Earl (Kestie Morassi), Ben Mitchell (Nathan Phillips) y Liz Hunter 

(Cassandra Magrath) son tres j칩venes excursionistas que se adentran en el Parque 

Nacional de Wolf Creek en Australia. Los problemas empiezan cuando su coche no 

arranca. Mientras buscan ayuda, se cruzan con Mick Taylor (John Jarratt), un 

agradable habitante de la zona que les promete reparar su coche. Los j칩venes 

acceden a acompa침arle a su campamento, sin saber que su viaje se convertir치 en 

una encrucijada mortal.