Här kommer nummer 3 i RE-serien (jag har tyvärr inte tvåan i min ägo längre). Fortsätter historien efter del två om Raccoon City och alla inblandade personer som har oturen att råka befinna sig i staden i sällskap med horder av zombies. Kan det bli bättre? :)

En del av spelet är även fritt tolkat i den totalt värdelösa Resident Evil Apocalypse som gick på bio för ett tag sen, men ska man uppleva berättelsen och rädslan på rätt sätt så är det bara spelen som gäller! Filmerna lyckas knappt att återskapa en promille av stämningen i spelen i mitt tycke.

Ladda ner, rara upp och bränn i Alcohol 120% och släng in i din chippade PSX/PS2, alternativt mounta ccd/img-filerna med Daemon Tools och kör i emulator. 
Komplett med cd-covers i hyfsad kvalité.