Många som vill ha denna igen så jag tog bort den andra som legat i månader och slänger upp den på nytt igen.

Det perfekta viktminskningshjälpmedlet, direkt i din PC (486 DX 100 Mhz och Windows 95 räcker långt) POINTS Plus CD-Rom innehåller mer än 10 000 olika livsmedel och restaurangrätter. Du kan snabbt få reda på vad POINTS värdet blir. Välj bland receptförslagen, och komplettera med dina egna favoritrecept. Låt datorn beräkna POINTS antalet. Du kan också se hur många Bonus POINTS du har tjänat in. Du får också svar på ett hundratal olika frågor om viktminskning och sunda kostvanor. 
