?Hódmez?vásárhelykutasipuszta?


Andreas, ein in die Jahre gekommener Schriftsteller, erinnert sich bei einer Zugfahrt (nach dem akustischen Signal) an seine Jugendliebe aus Ungarn. Als junger Mann fuhr er 1925 als Austauschstudent mit Studenten auf der Donau nach Budapest. Er verliebte sich auf dem Schiff in eine junge hübsche Frau namens Greta. Mit ihr (und einem geigenspielenden Zigeuner) verbrachte er die Nacht in Budapest. Doch leider musste er am nächsten Tag zu seiner ?Ferienfamilie? in einen entlegenen Ort in der Puszta (?Hódmez?vásárhelykutasipuszta?) und Greta an den Balaton.

Andreas lernt in der Puszta Piroschka, die Tochter des Stationsvorstehers, kennen. Sie verbringen romantische Tage, bis eine Karte von Greta eintrifft. Daraufhin beschließt er, zu Greta an den Balaton zu fahren. Piroschka, die vom Inhalt der Karte durch ihre Mutter Bescheid weiß, beschließt Andreas zu folgen und bringt ihn in eine prekäre Lage, als sie mit Greta und ihm zusammentrifft. Als Andreas endlich begreift, für wen sein Herz tatsächlich schlägt, ist es beinahe zu spät. Doch die Komödie schließt ? wie in diesem Genre üblich ? mit einem Happy End.