Langue : Français
Console : XBOX360


Une fois de plus, Ubisoft bouleverse une licence classique chère aux core gamers pour l\'ouvrir à un public pus large. Accessible sans pour autant céder à la facilité, Rainbow Six : Vegas propose un gameplay très intense qui ne laisse pas trop de place à l\'erreur et beaucoup à la mise en scène scriptée. Si on cite quelques regrets, dont les checkpoints, une certaine répétitivité ou quelques errances de l\'I.A. D\'autres facteurs clefs rattrapent le coup, aussi bien en solo qu\'en multi. Un bon candidat pour Noël.

Note : 17/20

Test : http://www.jeuxvideo.com/articles/0000/00007119-rainbow-six-vegas-test.htm

Th0rS3lit3