Det okända

Del 12 av 12. Programmet gick 2007-05-01.
 
Den här gången tillbringar Det okända en natt på det gamla hotellet Stenkullen söder om Stockholm för att se om det är sant att det spökar där. 

Under Det okändas sex säsonger har teamet många gånger passerat på vägen utanför hotellet och känt att det spökar där. Det okända-redaktionen ringde upp ägaren till hotellet för att fråga om det stämmer och mycket riktigt har gäster genom åren vittnat om att en man kommit in i deras rum om natten och sedan upplösts i tomma intet.

Mediet Lena Ranehag undersöker saken.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4