Verenigde Staten 
Drama 
86 minuten 

geregisseerd door Alejandro Chomski 
met Giancarlo Esposito, Omarion Grandberry en Melonie Diaz 

De jonge talentvolle rapper Rob, uit de Bronx, moet na een ruzie met de plaatselijke bende vluchten 
voor zijn leven en besluit na Puerto Rico te gaan. Daar komt hij in aanraking met Pastoor Roberto 
die hem in contact brengt met reggaeton, een spirituele plaatselijke dans met invloeden van hip hop, 
reggae en Latin beats.
films met NLsubs [/url]


Enjoy The Movie!!!