Beskrivning:
 	Utsedd till Bästa svenska deckare 2004 av Svenska Deckarakademin

För nästan två år sedan dödade Rebecka Martinsson männen som mördade hennes ungdomsvän Viktor Strandgård. Nu är hon sjukskriven och har svårt att minnas händelserna i Jiekajärvi. Samtidigt utreder polisinspektör Anna-Maria Mella mordet på prästen Mildred Nilsson. Likheterna med mordet på Viktor Strandgård är sådana att polisen söker en copycat. Spåren har kallnat, men i byn Pojkijärvi där prästen bodde värker sanningen under ytan.
Mildred Nilsson var en feminist och en bråkstake som hamnade på kant med både sin arbetsgivare och en del av männen i byn. Hon ledde ett kvinnonätverk och startade en stiftelse som skulle skydda en varghona som kommit vandrande från Ryssland och etablerat sig på kyrkans mark. Jorden kan snart inte dölja de dräpta. Den väntar på att blotta det blod som spillts.

Åsa Larssons första deckare, Solstorm (2003), blev en stor framgång, hos läsare, kritiker, bokklubbar och utländska förlag. I Det blod som spillts är den egensinniga polisen Anna-Maria Mella tillbaka från sin barnledighet, Rebecka Martinsson är tillbaka i Kiruna - och framför kommer illgärningar från förr och nu tillbaka. 

////////\\\\\

Jag har inte lyckats få spåren helt i nummerordning. Utan det felar ett par nummer.  men HELA BOKEN FINNS och i tärr ordning