Yle Teemalta 19-11-2007 tullut Ismo Alangon keikka.

Tämä todistaa Ismo Alangon olevan Suomirockin hienoimpia ja nerokkaimpia ihmisiä. Laulut esitetään asenteella, Ismon omalla sellaisella. Ja kun tähän lisätään Ismon ainutlaatuinen lauluääni, alkaa varmasti heikompaa huimaamaan. Esimerkkinä haluan mainita levyltä laulun "Taiteilijaelämää". Tämä kuulostaa samalta kuin alkuperäinen mutta silti uudelta huumaavalta versiolta, joka on kuunneltava uudelleen.. Kun levyä on kuunnellut jonkin hetken, alkaa maltamattomimmat Ismo-fanit odottamaan Peltirumpua ja Kanoottilaulua. Keikan kesto on 1 tunti ja loppuu mielestäni kesken, toivottavasti saamme jatkoa pian.
Laitan alle pari Ismo-linkkiä joista toivon olevan hieman iloa vanhoille ja tuleville faneille.
 
http://www.ismoalanko.com/etusivu/
 
http://fi.wikipedia.org/wiki/Ismo_Alanko

www.youtube.com/watch?v=D4VVkozUKBI
