Skräck/komedi från 2000

The Hood har blivit mycket farligare! Vad annat är att vänta när Lep släpps lös mitt i det redan våldsamma South Central, Los Angeles? Desperata efter pengar och hämndlystna beslutar killarna i en nystartad rapgrupp att göra inbrott hos musikdirektören som nekade dem skivkontrakt. Under kuppen hittar de en magisk guldflöjt som vänder deras motgångar. Vad de inte vet är att flöjten även väckt ghettots absolut farligaste "gangsta". Rapstjärnorna Ice-T och Coolio kör hårt i denna hip-hop-horror komedi!
 
http://imdb.com/title/tt0209095/

Besök www . tankafett . com för mer filmer och tv-serier!