BARBIE COMO LA PRINCESA DE LA ISLA

Productora: Universal
Formato: DVD
Género: Infantil
Duración: 80 min

Sinopsis

Llegó la hora de salir a navegar con Barbie? como La princesa de la isla en esta película musical original que presenta nueve fantásticas canciones nuevas.
Después de naufragar en una isla cuando era pequeña, Rosella (Barbie?) crece aprendiendo a hablar y cantar con una familia de animales cariñosos: el panda rojo Sigi?, el pavo real Azul? y la elefanta bebé Tika?. Pero cuando el príncipe Antonio? descubre su paraíso tropical, la curiosidad sobre su pasado lleva a Rosella? a viajar con el príncipe a su castillo. Mientras ella y sus amigos animales exploran la civilización, ¡descubren un malvado complot para apoderarse del reino! Con su alentador final, Barbie? como La princesa de la isla nos muestra que cuando el amor nos guía, los milagros pueden estar más cerca de lo que crees.
