En "Una pandilla de pelotas", una abogada con aspecto de mojigata (Marcia Gay Harden) convence al ex jugador profesional Morris Buttermaker (Billy Bob Thornton) para que en-trene a los Bears, un equipo juvenil de béisbol formado por ineptos. Buttermaker deberá encontrar la forma de mo-tivar a doce inadaptados para que ganen a su odiado rival, los Yan-kees, y de paso, a su insoportable entrenador (Greg Kinnear). "Una pandilla de pelotas" ofrece un hilarante homenaje a una comedia irreverente rodada en 1976.