Miami Vice - The Collection 

Disk 2/2 


Subtitles: 
English 
Swedish 
Norwegian 
Danish 
Finnish 
Italian 



"Don Johnson som James "Sonny" Crockett och Philip Michael Thomas som Ricardo Tubbs är två poliser som jobbar med civilspaning i Miamis knarkträsk. Med en livsstil som matchar deras uppdrag - Sonny bor på en segelbåt med sin huskrokodil (Elvis) och Tubbs, ex-snut från New York med sitt avsågade hagelgevär - tar sig de två an Floridas undre värld i jakt på de som mördat Tubbs bror. Med många berömda gästartister och Emmy-utmärkelser i bagaget har Miami Vice tillsammans med Jan Hammers musik blivit enikul förklarad TV-serie. 

Disc 2 innehåller: 
Calderone´s Return/Hit List, 
Calderone´s Demise/Retun Part 2 
Florence Italy"


/gAz 

DISK 1 : http://www.thepiratebay.org/torrents-details.php?id=3325954