Alex Ubago - Siempre en mi mente

El titulo de este disco de grandes éxitos, rarezas, tributos y un tema inédito, es Siempre en mi mente.
El donostiarra ha querido asi rendir un sentido homenaje a sus fans mexicanos cuyo apoyo le ha catapultado al éxito, en el pais azteca. El disco sera editado, solo en México, el proximo 25 de septiembre
El CD cuenta con 15 temas, entre los que destaca por ser single de salida y el único inédito Siempre en mi mente,
un tema compuesto por el consagrado Juan Gabriel y que da tøtulo al álbum. Además de sus más grandes éxitos incluye 
temas tributo como La estatua del jardøn botánico, de Radio futura, y Esos ojos negros, de Duncan Dhu además de algunas rarezas realizadas a lo largo de su carrera


01-Que pides tu ?
02-A gritos de esperanza
03-Sin miedo a nada (con Amaia Montero)
04-Hay que ver
05-Aunque no te pueda ver
06-Dame tu aire
07-Cuanto antes
08-Fantasøa o realidad
09-Viajar contigo
10-Sigo buscando
11-Siempre en mi mente
12-Temblando
13-La estatua del jardøn botánico
14-Esos ojos negros
15-Sigo aquí (Treasure planet)		

