nIdit - Far åt skogen (2004)

1. Suedeland
2. Gräshoppor och gräslök
3. Pelle får en  kiwi
4. O
5. Kakan Himmelstrand
6. Truckåkarsång
7. Jag återföddes en gång på en filt
8. Åska och dunder
9. En sång för hjärndöda piloter
10. En vokalinsats för dig
11. nIdit går på gatan

Cover included in pdf-file.

nidit's record company, discozusammen, has nothing against copying or spreading this music. If you alter it in an interesting way, please send a copy.

For more info on nidit, check out www.nidit.com or www.discozusammen.com.

