Au coeur d'une forêt merveilleuse, où les hommes et les animaux cohabitent en harmonie, vivent Jack et la princesse Lili. Mais dans les profondeurs de la terre, Darkness, terrifiant Minotaure à la peau couleur de sang, rêve d'étendre sa domination à la surface, où tout n'est que vie et lumière. A cette fin, il charge trois de ses monstres de rechercher puis de tuer les deux licornes sacrées qui protègent la forêt. Sans le vouloir, Lili leur facilite la tâche en attirant à elle les deux bêtes pour les caresser. Les lutins maléfiques tuent l'étalon, tandis que la femelle s'enfuit et qu'une violente tempête de neige s'abat sur le royaume...