Med.Kansla.For.Kor.SWEDiSH.PDTV.XviD-DocuTV
Date: 12/01/07

Hon har en svår autism och var ett ensamt barn som sällan skrattade. 
Det dröjde innan hon lärde sig tala men i dag är 
Temple Grandin världsberömd. Hon har skrivit en 
banbrytande självbiografi och är professor vid Colorado State University. 
Och hon har blivit rik. Genom sitt handikapp anser hon att hon kan förstå 
hur djur tänker. Det är en förmåga som har gjort henne till en välavlönad konsult 
åt olika zoo men framför allt amerikanska slakterier.