Si hay una serie para adultos que pueda superar a los simpson es sin duda alguna padre de familia (Family Guy). 
Hoy presentamos:
4 ¡Chitty Chitty Bang Muerte! 
Para celebrar el primer añito de Stewie, Peter secuestra a toda una compañía del circo para que actúen en su jardín. Meg se introduce en una secta cuyo objetivo es el suicidio colectivo. 
5 Nuestro Vecino el Héroe 
Peter comienza a sentir celos de su vecino, un oficial de policía paralítico, que es considerado por todo el barrio un auténtico héroe. 
6 Mi Hijo También Dibuja 
Los Griffin deciden viajar hasta N.Y. pero se pierden por el camino y acaban en un casino donde Lois descubre una gran adicción al juego que le hará perder el coche en una apuesta. 
Saludines Gaters.