Magix Video Deluxe 2006 Plus FR


Caractéristiques
 
 
Genre :   LOGICIELS / CREATION NUMERIQUE / VIDEO NUMERIQUE
Editeur :   MAGIX
Date de parution :   25/08/2005
Logiciels et matériels requis :   WIN 98 SE - 2000 - ME - XP
 PENTIUM III 500 MHZ - 128 MO
Langue :   Version française intégrale
 

 Commentaires
 
 

Le pack premium pour l'édition vidéo
À tous ceux qui en demandent toujours plus, nous proposons une véritable alternative, avec un large choix de fonctions et d'outils supplémentaires : MAGIX Video deLuxe 2006 PLUS


PLUS! Gravure de CD/DVD Haute Définition pour des vidéos impeccables
PLUS! Copie 1:1 de DVD et (S)VCD non protégés contre la copie, diminution " 9:5 " comprise
PLUS! CD-ROM de post-sonorisation avec des bandes sonores, des jingles, des bruits et des effets sonores
PLUS! Automatisation des effets individuels (Keyframe-Animator)
PLUS! Encore plus de styles Show Maker, optimisation en un clic et effets d'image dans l'image
PLUS! MAGIX Music Editor 2.0, Print Studio 3.5, Ambient Synth, Drum&Bass Machine, etc.

Nouveaux effets supplémentaires par rapport à la version classique :

Fonction magnétoscope avec prise en charge du DVB (satellite et TNT), guide de programmes électronique inclus
Fonction magnétoscope, timer et timeshift faciles à utiliser inclus.
Lecteur DVD compatible DVD Longplay : jusqu'à 12 heures de vidéo sur un seul DVD
Exportation vidéo pour SmartPhone, PC de poche et PDA, sortie Bluetooth/infrarouge comprise
Fonctions multi-coupe pratiques pour une utilisation rapide (molette Jog/Shuttle, etc.)
Modèles Split Screen (écran divisé) pour une répartition automatique, jusqu'à cinq vidéos à l'écran
Gravure de disques JPEG pour une reproduction parfaite des photos, à la télé,etc.

BONUS :
Des chefs-d'?uvre personnalisés avec MAGIX Photo Clinic 4.5 (utilisation simplifiée, fonction lasso, vue d'ensemble des images, etc.), MAGIX Photo Manager pour ordonner sa collection d'images, et MAGIX Music Manager : téléchargement, gestion, gravure, etc. de titres en un tour de main.


Merci à obyone02 et aux SnowTigers.