DATOS DE LA PELÍCULA

TÍTULO ORIGINAL: The Evil Dead

AÑO: 1982

DIRECTOR: Sam Raimi

INTÉRPRETES: Bruce Campbell,  Ellen Sandweiss,  Betsy Baker,  Hal Delrich,  Sarah York

DURACIÓN: 86 min.

GÉNERO: Terror-Gore

SINOPSIS: Terror-Gore / Cinco chicos van a pasar el fin de semana a una cabaña perdida en un espeso bosque en las montañas de Tennessee. Una vez instalados, y cuando se encuentran cenando, la trampilla que da acceso al sótano se abre de golpe. Extrañados, deciden bajar a investigar. Allí encuentran un magnetófono, un extraño cuchillo ritual y un libro antiquísimo. Un clásico del género gore. (FILMAFFINITY)

CRITICA: Sam Raimi realizó este clásico del terror sin apenas recursos monetarios, en una montaña desolada de Tenesee y en una cabaña abandonada de la zona. Nadie daba un duro (excepto Stephen King, que habló lindezas del film) por semejante bodrio realizado sin medios apropiados. Pero lo que nadie sospechaba por aquel entonces es que en la falta de recursos y en ese aire ?amateur?,  reside el encanto de esta película que con el paso de los años ha llegado a convertirse en un hito en el género de terror.
La película narra la experiencia de un grupo de adolescentes decididos a pasar un fin de semana en una cabaña aislada. Pero se topan con un libro (?El libro de los muertos?) que resucita a los malos espíritus y uno a uno van cayendo presa de las posesiones demoníacas más  repugnantemente divertidas de la historia del cine en una noche interminable.
El film reúne todo lo que se puede pedir a una cinta de terror: posesiones diabólicas, un grupo de jóvenes que dan juego (carne fresca para los demonios), mucho gore, risas, sustos, tensión y una atmósfera aterradora.
?Posesión infernal?  fue rompedora en varios sentidos, cámaras estratégicamente situadas para hacer más impactantes los sustos, efectos de maquillaje muy sencillos (nada de un dineral invertido en efectos especiales) consiguiendo una eficacia aterradora, etc. Si a todo ello se le une un guión bien estructurado, alguna escena picante, toques de humor y mucha sangre (blanca para evitar la censura), obtenemos el cóctel molotov que es ?Evil dead? capaz de haber persistido al paso de los años y seguir horrorizando y divirtiendo aún hoy en día. Son pocos los films que consiguen mantener su esencia y escapar del paso del tiempo, de los cambios sociales que han hecho que la sociedad sea cada vez más insensible.
CURIOSIDADES
1.   En las escenas en que cada poseído es descuartizado, Raimi sustituyó la sangre roja por la blanca para evitar la temida X de la censura.
2.   Aunque el año de su estreno fue elogiada  y  premiada en el Festival de Sitges, la cinta pasó fugazmente por las carteleras españolas.
3.   El coche que aparece en la película es del propio Sam Raimi y es habitual verlo en todos sus films.
4.   El filme se estrenó con escenas censuradas en Irlanda (antes prohibido), Finlandia (antes prohibido), Corea del Sur, Canadá, Francia, Portugal, Nueva Zelanda, España, Japón, Inglaterra (lo estuvo hasta 2001, en un principio la clasificaron como X), Suecia (hasta 1997) y Alemania (antes prohibido).
5.   La persecución de la cual es objeto Cheryl (Ellen Sandweiss) se rodó montando la cámara sobre una motocicleta en movimiento.
6.   El director y el protagonista eran amigos desde el instituto.
7.   Stephen King (afamado escritor de best-sellers de terror) la aclamó como la película de terror más original de la historia.
8.   El presupuesto del film no alcanzó los 300.000 euros (una ridiculez en comparación con el gasto de otros films del género).
9.   Las escenas del sótano fueron rodadas en la casa de Sam Raimi.
 
 
Sam Raimi rodó dos secuelas de este film: "Terroríficamente muertos", una especie de remake hilarante y el doble de gore que su predecesora, y "El éjercito de las tinieblas", un film más cómico que terrorífico. Ambas también forman parte de la historia del cine y son consideradas también ?de culto? y veneradas por miles de fans de todo el mundo.


DATOS DEL DVD

SISTEMA: PAL

AUDIO: 
Español Dolby Digital 5.1, 
Inglés Dolby Digital 5.1, 
Español mono, 
Inglés DTS, 
audiocomentarios, 
doblaje original

SUBTÍTULOS: Español

MÉTODO DE RIPEO

FORMATO: DVD5 => DVD5

COMPRESIÓN: Sin Compresión. Anydvd. Decrypter-sin compresion

SUBIDA

INFO SUBIDA: 24H-30-70Kbs.salvo problemas.