Sipnosis

Clara, una joven y atractiva estudiante de periodismo, acaba de llegar al pueblo donde va a pasar sus vacaciones. Al poco de llegar conocerá a Víctor, un apasionado de las ciencias ocultas, que rápidamente quedará fascinado por los encantos de su nueva amiga. Juntos formarán un grupo de jóvenes que se reunirán para vivir una experiencia divertida a la vez que peligrosa: Hacer una sesión OUIJA. Para sorpresa de todos, la tabla empieza a moverse desde el principio. Un enigmático ser, que dice llamarse AUDSCIAS se comunica con los jóvenes a través de la Ouija, proponiéndoles juegos eróticos e insinuantes que provocan la curiosidad de todos. Una sesión tras otra el extraño ser pierde paulatinamente su aparente inocencia y empieza a poner a prueba a los participantes, exigiéndoles que hagan cosas para él. Uno de ellos se rebela y, poco después, sufre un brutal accidente. 


Director :: Juan Pedro Ortega

Interpretes :: Ricard Sales, Montse Mostaza, Carles Olivella, Núria Font, Jaume García, Jon Inciarte, Victoria Lepori, Óscar García, Gemma Prats

Productor
Jose Mª González

Productora
Eleven Dreams

Música
Xavier Capellas, Arnau Bataller

Guión
Carmen Abarca

Caracteristicas del DVD:

Idiomas : Español 5.1 (eliminado el catalán)
Subtitulos : Español e Ingles
Formato : 16:9  PAL


Ripeo 

DvD Rebuilder 0.76 + CCE 2.70 - 9 Pass



Más informacion en el foro