El Cuervo 2 - Ciudad de Ángeles - tiene lugar durante la noche especial en que una vez por año las calles de Los Ángeles se ven invadidas por juerguistas que celebran el Día de los Difuntos –una festividad en honor a las almas que han partido. La fiesta ritual de esta noche se transforma en una orgía macabra y durante el caos, un joven padre y su hijo son testigos de un crimen horroroso por el que se convierten también en víctimas del asesino. El joven padre, Ashe emerge de la muerte con los poderes misteriosos de un cuervo. Cuando está haciendo planes para vengarse de los asesinos, se siente atraído por Sarah con la que comparte un lazo psíquico. Sarah había tenido un encuentro con el cuervo cuando era niña, en Detroit, y no puede dejar atrás esta conexión sobrenatural.  
