Trois couples de voisins qui se retrouvent pour une soirée de diapositives.
on assiste aux préparatifs de la soirée et aux échanges animés entre époux 
ou entre parents et enfants. La table est mise pour une suite d\'événements 
tragiquement drôle où tout le monde tente de masquer son ennui, sa solitude 
avec des phrases creuses et des passions inutiles. Écrite en 1980 par 
Claude Meunier et Louis Saia la version ici proposée est la désormais 
classique production de Télé-Québec (1987) réalisée par Micheline Guertin.


   Un bon classique méconnu du cinéma québecois! Dans la même veine qu\'Elvis
Gratton...mais avec l\'humour de La Petite Vie!


Le Télé theatre ecrit par Claude Meunier et Louis Saia....