Info: http://www.imdb.com/title/tt0097223/
Trailer:  http://videodetective.com/home.asp?PublishedID=3239
Cd 1 och 2.
Kvaliten på denna versionen är inte särskillt bra, hittar ingen annan.

OBS. Språket i filmen är romani och serbokroatiska. Det finns inga undertexter OBS.
Om någon har eller vet var det finns undertexter så säg till för jag leter själv.
En film av Emir Kusturica.
Han också gjort Svart Katt Vit katt.
Filmen är indragen av filmbolaget. Tror jag.
Min första rls :P hoppas den duger och att jag inte glömt något.
Please SEED after you have downloaded!