Shadow Boxing 



Comparte
Idioma: Spanish
Genero: Action, Cult Film, Martial Arts, Cult, Kung Fu, Tai Chi




Director 
Aleksei Sidorov 

Actores 
Andrey Panin, Elena Panova, Denis Nikiforov.
 
Distribuidora 
Eurocine Films 

Duración 
132 



Sipnosis:

Artem Kolchim fue cirado en el ejército pero decide tomar su propio rumbo en la vida y se convierte en boxeador. 
Famoso por sus instintos asesinos, Artem es un importante contrincante en el campeonato mundial. Sin embargo, la batalla que está a punto de librar requiere más que unos cuantos puñetazos ya que debe retornar a las calles para defender a la mujer que ama. En tres días debe rastrear a la gente que lo traicionó, salvar a su verdadero amor de los asesinos a sueldo que la persiguen, y conseguir una enorme suma de dinero. 
"Shadowboxing", dirigida por Alekxei Sidorov con un presupuesto de 3,5 millones de dólares, se estrenó en Moscú el 17 de Marzo.

