Der Anwalt Lou Pratt wurde abends in seinem Büro überfallen und er und seine Assistentin wurden ermordet. Durch die Spur einer verbrannten Akte kommt die Polizei auf Grayson, einen unzufriedenen Mandanten von Lou Pratt, der wiederum in einen heftigen Streit mit seiner Nachbarin Monica Waters verstrickt ist. Diese Frau fasziniert Monk zutiefst. Sie erinnert ihn an seine verstorbene Trudy und sie scheint ihn trotz all seiner kleinen Macken und Phobien sehr zu mögen. Doch dann wird Grayson ermordet und Monica wird auf einmal die Hauptverdächtige. Captain Stottlemeyer unterstellt ihr sogar, auch ihren Ex-Mann ermordet zu haben und glaubt, auch Monk schwebe in Lebensgefahr. Doch Monk findet heraus, dass Monicas Ex-Mann in der Schweiz in einer psychiatrischen Anstalt lebt und auf Genesung hofft. Eine Tatsache, die ihn fast neidisch macht. Und er findet ebenso heraus, dass hinter den Morden Geldgier steht.