For english-only speaking:
This book is in german. English title would be: The Secret of German Flying Saucers (2002).  Klaus-Peter Rothkugel's classic work about secret projects inside the 3rd Reich which dealt with flying saucers of all kinds. But the author goes beyond of just explaining of who, where and how these saucers worked. He discusses the possible usage of this hidden technology after World war 2. Did the USA-Great Britain-Canada's private company ?Upper Atmosphere and Space Company" begin a secret parallel space program way before NASA could pull on its space trousers? And what technology did it use? Is there a political agenda behind it? Rothkugel thinks analythically and connects the hidden technology with UFO sightnings to provide a logical explanation for the "alien" visitations as being pure disinformation to fool the public while an ongoing secret space research has been in progress for more than 50 years. This fully documented piece of research will surely be interesting for many readers curious about the UFO phenomena. 290 pages, many pictures. A must read for everyone.

Fur Deutschsprachige:
Klaus-Peter Rothkugel's klasisches Werk uber deutsche Flugscheiben. Wie die Fliegenden Untertassen die Welt veränderten oder die große und hochgeheime Reise der ?Upper Atmosphere and Space Company" zum Zufluchtsplanet Mars. Ein Bericht, der die wahre Natur der Flugscheiben erklären möchte und was wirklich hinter dem Phänomen der ?Fliegenden Untertassen" steckt. Entdecken Sie, ob es den sogenannten Flugkreisel der ehemaligen deutschen Luftwaffe denn nun wirklich gegeben hat, oder nicht. Besteht etwa ein Zusammenhang zwischen der Informationspolitik über fliegende Untertassen und den verwirrenden Angaben über den Flugkreisel? Kann man gar eine luftfahrthistorische und -technische Entwicklungslinie zwischen Flugkreisel und den UFOs herleiten? Sind die fliegenden Untertassen nun außerirdisch und mit ?kleinen Grauen" bemannt, oder handelt es sich hier um normale irdische Fluggeräte, mit ganz normaler Antriebstechnik, die in den Grundlagen allseits bekannt sind? Was steckt hinter all den widersprüchlichen Angaben und warum kann man offiziell nichts Konkretes über diese spezielle deutsche Luftfahrtentwicklung in Archiven und Museen erfahren? Gibt es einen Grund, daß man seit mehr als fünf Jahrzehnten Gerüchte sprießen läßt und nichts dagegen tut, ja sogar die Gerüchteküche noch weiter anheizt? Der Autor versucht die Vielzahl von Information und Desinformationen, Halbwahrheiten, und reinen Phantasiegeschichten, die zum Thema Flugscheiben zur Verfügung stehen, für den Leser zu entwirren und zwischen Wahrheit und Fiktion zu unterscheiden. Lesen Sie die Ergebnisse der Nachforschungen von einem, der auszog die Wahrheit zu finden und dabei auf Unglaubliches stieß. 290 Seiten, viele Abbildungen.
