My first try!
 
- hope it will work.
- hope you can download
- hope I figured out how to seed :-)

"Huvudstaden drabbas av en rad ovanliga men mästerliga inbrott. De synnerligen initierade tjuvarna stjäl endast extremt värdefulla föremål. Det dröjer dock innan man inser att detta är en brottsserie med samma gärningsmän. Men till slut tillsätts en polisutredning bestående av erfarna och kunniga poliser som till sin förvåning plötsligt finner sig ingå i jakten på något så ointressant som vanliga tjuvar. Och någon utredning hade inte ens kommit till stånd om det inte vore för de enorma värden den nya överklassen förgyllt sina bostäder med.
Medan polisen mödosamt arbetar med att förhöra och kartlägga, säkra tekniska bevis och samla dokumentation pågår i en annan del av staden en helt annan tillvaro med en helt annan vardag.

Företagsledaren Henric Gundell lever ett bekymmerslöst liv bakom stängda dörrar i en diskret direktionskorridor. Han är visserligen välutbildad och vid det här laget en erfaren ledare med många beundrade och framgångsrika år bakom sig, men hans tillvaro har mer och mer kommit att handla om troféer. Både i ordets rätta bemärkelse ? av honom själv nedlagda djur ? och i form av diverse mer ljusskygga byten, några hundratals miljoner i bonus hit och några hundratals miljoner i pension dit ? Till sin förvåning hamnar emellertid också han till slut uthängd på Tjuvarnas marknad." 
