Det okända

Programmet gick 2007-04-03.
Del 8 av 12. 

I kvällens Det okända berättar mediet Jörgen Gustafsson om hur hans arbete som medium går till, hur man lever med gåvan och hur den påverkar andra delar av livet. Dessutom följer Det okända med Jörgen till Japan där man med hans hjälp löser ett brott. Jörgen Gustafsson kontaktades en dag av japansk tv. De hade hört talas om honom och ville ha hans hjälp att lösa ett presumtivt brott. En ung kvinna var försvunnen och Jörgen fick i uppdrag att hitta henne. 
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4