Terry Wolfmeyer es una madre y esposa cuya vida sufre un vuelco cuando su marido desparece repentinamente. Luchando para afrontar su ausencia, Terry se encuentra cada vez más enfrentada con sus cuatro hijas y recurre al alcohol para evadirse hasta que empieza una relación con su vecino Denny. Anteriormente una gran estrella del béisbol y actualmente presentador de radio, Denny acompaña a Terry cuando se emborracha y poco a poco se convierte en una fuente de apoyo, además de sustituto de padre para sus hijas. Pero las cosas se complican cuando también las chicas empiezan a tener dilemas románticos.