Sinopsis: ¡Apple City! Capital de la pasta, del poder y de todos los vicios que los acompañan? Una verdadera referencia para hombres de negocios, estrellas, pardillos y, con toda seguridad, un montón de gatitas que ronronean a su alrededor. 7 Sins es la ocasión perfecta para llenarte los bolsillos de dinero fácil, hacerte famoso, pulir tu reputación de ligón y robarles delante de sus narices lo que todos ansían: ¡el Poder!. Así pues, el objetivo es simple: a partir de la nada, con las manos en los bolsillos, utiliza tu talento para trepar, trepar hasta lo alto de la pirámide.