Descubre el origen de la leyenda con TARZAN 2 una divertidísima película cargada de risas y emoción. 
Antes de ser el Rey de la Selva, Tarzán era un inquieto niño intentaba encontrar su papel en el mundo. Cuando una de sus travesuras pone a su familia en peligro, Tarzán decide que ellos estarán mejor sin él. Así se embarca en un emocionante viaje que le llevará a encontrarse cara a cara con el misterioso Zugor, la fuerza más poderosa del planeta. Juntos, Tarzán y Zugor descubren que ser diferentes no es una debilidad y que los amigos y la familia son el mayor apoyo de todos. 
Terk, Tantor y todos tus personajes favoritos están de vuelta junto con nuevos amigos en una aventura que seguro hará las delicias de toda la familia. Disfruta de un rato salvaje con la nueva película de Disney, TARZAN 2. Incluye dos nuevas canciones de Phil Collins..