Komedi frånn 2006 med Justin Long, Jonah Hill, Adam Herschman, Blake Lively m fl.

Från skaparna av Liar Liar and Bruce den allsmäktige kommer nu den nya filmen Accepted. 
En hysteriskt rolig komedi om den rappkäftade latmasken Bartleby (Justin Long) och hans misslyckanden. När Bartleby och hans kompisar inte kommer in på college löser de problemet själva och startar ett eget college, för att lura deras föräldrar. 
Snart är tillvaron ett enda stort poolparty med bikinibrudar och ett massivt dilemma uppstår att ävertyga studenterna och myndigheterna att 
deras bluff-college faktiskt är på riktigt!! 

Riktigt SKÖN FILM!=p

  Sveriges bästa FilmCommunity