När Sussi får sitt andra barn förändras livet och hon får svårt att slappna av. För att kunna sova på nätterna börjar hon med sömntabletter, ordinerade av en läkare. Det blir början till medicinberoendet. Udan för undan ökar hennes tablettmissbruk och hon sluter sig alltmer inom sig själv. Situationen hemma blir ohållbar. Sussi försöker sluta på egen hand men misslyckas. Slutligen inser hon att hon måste få professionell hjälp. Det blir en lång väg tillbaka.

I rollerna bland andra Ia Langhammer, Morgan Alling, Inga Åhlenius och Britt Vikander. Regi Göran Stangertz.

Serien "En dag i taget" skildrar våra vanligaste folksjukdomar och tar upp alkoholism, ätstörningar, panikångest och medicinmissbruk. Varje program skildrar på ett realistiskt sätt hur det är att råka i ett missbruk, men också vilken väg det finns tillbaka. Samtliga läkare och terapeuter spelar sig själva. 


Info:
 
http://butiken.svt.se/system/search/product.asp?id=50