
Hearts of Iron 2 el juego de estrategia más completo jamás creado sobre la segunda guerra mundial

Una vez lanzado Hearts of Iron, Paradox Entertainment se puso a trabajar en lo que será la continuación de uno de sus juegos más aclamados internacionalmente. Hearts of Iron es un juego de estrategia en tiempo real que se desarrolla durante la Segunda Guerra Mundial.

Hearts of Iron ha sido alabado tanto por los jugadores experimentados como por los aficionados a la estrategia, y ha sido aclamado por la prensa como “una de las experiencias más reconfortantes jamás sentida en el mundo de la estrategia”.

Hearts of Iron 2 ofrecerá una enorme cantidad de nuevas características, incluyendo una mapa y un entorno gráfico re-diseñados, mecánicas de batalla actualizados, árbol de tecnología nuevo, nuevo diseño de las opciones diplomáticas y comerciales así como nuevas opciones tales como juego cooperativo en modo multijugador. El juego incluirá igualmente, además de las cuatro campañas principales, escenarios de batalla preparados para una o dos tardes de juego, así como diferentes opciones para juego multijugador.

CARACTERÍSTICAS

- Juega en cualquier parte del mundo durante la Segunda Guerra Mundial, con más de 175 países jugables.

- Cuatro campañas mayores que te permitirán cubrir el curso completo de la guerra, además de 15 escenarios de batallas incluyendo el Día D, Operación Barbarrosa, La Guerra Civil Española o Las Ardenas.

- Sistema militar a nivel de Divisiones – lucha por mar, tierra y aire.

- Mapa detallado del mundo con más de 2.700 provincias por tierra y mar, cada una con sus propias características climatológicas y de terreno.

- Sistema de mando basado en misiones que permite ataques concentrados, bombardeos de costa o bombardeos estratégicos. Más de 20 tipos diferentes de misiones a elegir.

- Modelo diplomático avanzado para simular lo intrincado de la política de guerra. Únete a una de las tres grandes alianzas o crea tu propio pacto independiente entre naciones.

- Innovador sistema tecnológico con más de 350 tecnologías diferentes a investigar

- Más de 12.500 líderes militares y políticos reales, cada uno con su retrato y características

- Modo multijugador que permite hasta 32 jugadores simultáneos en modo cooperativo para compartir países o en modo unos contra otros a través de red local o de Internet.