DHR CommMgrPro QVGA.v1.2







Comparte www zonatorrent com

Idioma: Multilenguaje

Genero: App Windows

Formato: Exe







Controla tu PDA Phone Edition con perfiles automaticamente activados dependiendo de tu posición actual(mediantes celdas GSM), hora actual y día de la semana. Los perfiles también se pueden seleccionar manualmente, si quieres



Adquiere control total sobre: 



Conexiones. 

Habilita y deshabilita conexiones. 

Crea y cierra conexiones. 

Banda.

Conmuta entre GPRS, UMTS y modo automático. Establece límites de tiempo de forma que el programa vuelva automáticamente a GPRS cuando el tiempo expire

WIFI.

Activa y desactiva el WIFI.

Bluetooth.

Conmuta entre modos (Apagado, Conectable y descubrible) Enciende y apaga el bluetooth automáticamente ante una llamada 

Teléfono.

Enciende y apaga las funciones de telefonía. 

Altavoz. Cambia entre los modos normal, silencio y vibracion y estable el volumen

Maneja todas las funciones y menus utilizando el stylus, el dedo o el jog-dial

El programa puede cerrar conexiones que llevan inactivas mas de un cierto tiempo, ahorrando batería

Se incluye un plugin de escritorio para acceder a las funciones básicas directamente 

Probado en HTC s200, Artemis, TyNT, Kaiser, Trinity, Athena y Treo 750. Algunos dispositivos ETEN no proporcionan información de localización.

Todas las funciones del programa bandswitch están incluidas
