PORTABLE!

------------------

English:

ESET NOD32 Antivirus System - Integrated, Real-Time Protection against viruses, worms, trojans, spyware, adware, phishing, and hackers. Best detection, fastest performance & smallest footprint. NOD32 Antivirus System provides well balanced, state-of-the-art protection against threats endangering your PC and enterprise systems running various platforms from Microsoft Windows 95 / 98 / ME / NT / 2000 / 2003 / XP, through a number of UNIX/Linux, Novell, MS DOS operating systems to Microsoft Exchange Server, Lotus Domino and other mail servers. Users of Microsoft® Windows® can experience the power and elegance of NOD32's ThreatSense Technology with ease and comfort. Our single optimized engine offers the best protection from viruses, spyware, adware, phishing attacks, and more. Keep tomorrow's threats at bay with our proactive detection technology. And it has the smallest footprint and fastest performance - bar none.
The fourth generation of the NOD32 Antivirus System features a fully integrated software suite characterized by an unprecedented detection track record, the fastest scanning rates and extremely low utilization of system resources. NOD32's detection efficiency combined with 2-50 times faster hard disk scanning rate earned the product many international prestigious awards.

--------------------

Spanish:

NOD32 Antivirus logra un adecuado balance entre el desarrollo actual de los sistemas antivirus y la protección efectiva contra los peligros potenciales que amenazan su ordenador, ejecutándose sobre distintos sistemas operativos como Microsoft Windows 98 / Me / NT / 2000 / XP / 2003 / Vista / x64, así como en una importante variedad de servidores de correo basados en ambientes UNIX.
Virus, gusanos y otros códigos maliciosos son mantenidos a distancia de los valiosos datos contenidos en su equipo, mediante avanzados métodos de detección y su sistema integrado de protección, para proporcionar una defensa superior incluso sobre aquellos elementos dañinos que todavía no han sido catalogados.