Besök 

Action från 2006 av James Dodson med Matt Bushell, Shane Edelman, Denis Arndt m fl..

Ett specialtränat amerikanskt militärteam har fått det svåra uppdraget att förstöra en nordkoreansk missilbas och därmed förhindra en kärnvapenattack. De får under inga omständigheter misslyckas, men när deras uppdragsgivare utan minsta förvarning avbryter operationen befinner sig de fyra soldaterna plötsligt ensamma på fientlig mark. För att överleva måste de besegra de rebellstyrkor som bara väntar på att få ta deras liv... 


Besök