dBpowerAMP Music Converter (dMC) es una de esas utilidades esenciales. Es casi imprescindible para convertir ficheros de audio entre diferentes formatos. Parte del amplio arsenal de funciones de este dMC, es la habilidad de extraer música directamente de Audio CD a tu disco duro, y posteriormente realizar la conversión a Definición de 'MP3':(MPEG-1 Audio Layer-3) es un formato de compresión de audio estandarizado capaz de comprimir una secuencia de audio a un tamaño medio doce veces inferior. Es sin duda el formato de compresión de audio más usado y ha traspasado las fronteras originales del PC para instalarse en la vida cotidiana gracias a reproductores portátiles de MP3, reproductores de DVD compatibles e incluso en RadioCD para automóviles">MP3. Realiza normalización de audio, conserva el tag ID de las canciones y es realmente sencillo de utilizar, basta con un clic con el botón derecho del ratón y seleccionar "Convert to".Trabaja con los formatos MP3, Definición de 'WAV':Formato de audio, creado por Microsoft, que se ha convertido en un estándar por su flexibilidad y calidad; en su contra el gran tamaño que ocupan.">WAV y CDA por defecto pero puedes añadirle nuevas conversiones a otros formatos (Definición de 'Ogg':Formato de compresión de audio de características similares al MP3 que se caracteriza por ser multiplataforma y por conseguir unos niveles de compresión similares o incluso superiores al MP3.">Ogg, APE, WMA) descargando codecs adicionales específicos para este programa.


mucho mas cosas en www.latinbit.com