SINOPSIS: A principios de los años treinta, el pintor y escultor Norman Lindsay escandaliza a toda la sociedad de su época con los desnudos femeninos reflejados en su obra y sus irreverencias religiosas. El pastor metodista Anthony Campion es el enviado por el obispo para disuadir al polémico pintor y hacerle cambiar su manera de pensar sobre el arte y la religión. Pero una vez en casa del controvertido artista, el reverendo Campion y su mujer se verán envueltos en el clima provocador de franca erotización que impera en el lugar...
