Stepfather

Alla älskar Jerry. Hans nya fru, grannarna, kollegorna... alla. Utom hans styvdotter. Hon har sett vad de andra inte sett. I smyg i källaren när han fått sina okontrollerade vredesutbrott. Av en slump får Stephanie se en notis om en hel familj som huggits ihjäl av pappan, som sen försvunnit spårlöst. Kan hennes styvfar, den man som kysser hennes mor varje morgon, vara samma man? Hon ber redaktionen skicka över en bild på mördaren. Men när fotot kommer är det Jerry som hämtar posten. Snabbt byter han ut bilden och förseglar brevet igen. Hu vet HAN att Stephanie misstänker honom. Och HON har just invaggats i falsk säkerhet, av en mördare som finns i hennes närhet varje dag. Och natt...
 
http://www.imdb.com/title/tt0094035/
 
http://img229.imageshack.us/img229/8933/stepfatherqs3.jpg

DVDRIP

1987

Bra Kvalite

Thriller

700 mb
