EL BOLERO DE RAQUEL

Actores: Mario Moreno Cantinflas, Manola Saavedra, Flor Silvestre, Francisco Fernández, Daniel Chino Herrera, Mario Sevilla, Alberto Catalá, Elaine Bruce
Director: Miguel M. Delgado
Duración aprox.: 97 min.
Distr.: Manga Films

A la muerte de su mejor amigo, Cantinflas tiene que hacerse cargo de su hijo, Chavita (Paquito Fernández). Deseoso de progresar y tener dinero para mantener al niño, se pondrá a buscar trabajo como un loco, probando diversos empleos - albañil, salvavidas en la playa de Acapulco, limpiabotas... - empeñado en satisfacer el mayor deseo de Chavita: tener una pelota, como los demás niños. Pero el destino le reserva más de una sorpresa...
