Black Sabbath est un des groupes fondateurs du heavy metal. La formation initiale fut composée de Tony Iommi à la guitare, Ozzy Osbourne au chant, Geezer Butler à la basse et Bill Ward à la batterie.

Ozzy est remplacé en 1980 par Ronnie James Dio au chant qui restera pour enregistrer deux albums studio et un live avant de quitter le groupe. Ce sera ensuite Ian Gillan qui prendra le micro pour un unique album, avant de retourner chanter dans Deep Purple.

Les titres comme Paranoid, War Pigs ou Sabbath Bloody Sabbath restent aujourd'hui des classiques incontournables du heavy metal.