Yetisports las Aventuras árticas toman la serie increíblemente popular de Yetisports un paso aún más al mercado de la consola del alto-fin. Ofrece 7 juegos extraordinarios que estrellan Yeti y a sus amigos que alcanza del Tiro de Pingu al Baile de Yeti. Dirija su albatros seguramente por las cuevas traicioneras de hielo que evitan la bola de nieve que dispara osos polares o reúne como muchos puntos con su Pingu volador como posible. Para jugadores que quieren gozar el último en la tecnología, Yetisports las Aventuras árticas apreciablemente arriba la calidad visual.


Idiomas: English, Spanish, Frances, Italiano...