Berni es un divertido oso polar que pretende transmitir los valores deportivos. 
La serie esta compuesta de 56 capítulos con una duración de 3 minutos cada uno. El objetivo de la serie es que los niños se inicien en la práctica del deporte además de promover los valores del juego limpio. 
Este oso polar es torpe y despistado que protagoniza divertidos episodios. A lo largo de las aventuras Berni intenta practicar algún deporte para mantenerse en forma y haciendo que grandes y pequeños aprendan lo que les está explicando. 
Pero Berni no aparece solo en la serie está acompañado por un grupo de amigos que son los pingüinos Lloyd y Eva y su competidor el lagartijo Zack. Todos juntos intentan descubrir los diferentes deportes mientras se divierten. 
No representan competidores de élite sino que se comportan como gente normal durante sus tareas cotidianas.El protagonista practica todas las disciplinas, desde las más populares como el fútbol, el tenis, baloncesto, los bolos, y el senderismo , hasta otras con menos practicantes como el automovilismo, salto de altura, curling y deportes aéreos y náuticos. Hasta llegar a un total de 56 deportes practicados. 
La serie no contiene diálogos y está realizada con la última tecnología en 3D y alta definición