http://www.rannstensfilm.se/page/visa_produktion.asp?id=1


Checkpoint ? undoing 50 years of propaganda


Checkpoints är de kontrollpunkter den israeliska staten byggt upp för att hindra folken i de båda länderna från att träffa varandra. Denna film är också en kontrollpunkt, en checkpoint, fast med helt andra motiv.

Detta är filmen om de anonyma araber du dagligen ser på TV-nyheterna utan att lära känna. De gånger du får se dem kastar de antagligen sten på militären och ibland händer det också att de spränger sig själva i luften.
Deras handlande tycks irrationellt och kanske har du svårt att förstå. Kanske tror du att alla dessa människor har blivit spritt språngande galna, eller så ligger orsaken till deras agerande någon annanstans.

Denna film handlar om en hotellägare, några studenter, en förtvivlad mamma, en journalist och en fotbollstränare. De berättar alla om sitt liv i ett ckuperat land, Palestina. Ett liv där de varje kväll tackar gud för at de har överlevt. Denna film kommer antagligen inte att tillintetgöra den israeliska lobbyns massiva propaganda. Men den gör ett försök!

Checkpoint är inspelad under en vecka i mars 2003. Den är gjord som en
informationsfilm på uppdrag av Vänsterns studentförbund med stöd av Vänsterns internationella forum.

SEEDA MINST LIKA MYCKET SOM NI TANKAR.