
Curso de ingles

TELL ME MORE® es el método multimedia de referencia. Este programa, completo e interactivo, cubre todas las competencias básicas para el aprendizaje de un idioma.

3 modos de estudio para personalizar su aprendizaje según sus necesidades y objetivos:

? el modo libre para un aprendizaje a la carta
? el modo guiado con orientaciones adaptadas a sus objetivos
? el modo dinámico para analizar en tiempo real sus progresos

Más de 250 horas de aprendizaje y 40 tipos de actividades:

Ejercicios variados para practicar la comprensión y la expresión escrita y oral, la gramática, el vocabulario y la cultura.


Idioma: Español
Tamaño: 1300Mb.
Formato: Imagen de DVD (ISO)
Medicina: No necesita

