The Trailer for

ARROMBADA: Vou Mijar Na Porra Do Seu Túmulo!!! (Petter Baiestorf, 2007)

Porn xxx Jesus Franco Brazilian hardcore sex anal blowjob cum face religion medicine gay politcs sexploitation naziexploitation Lina Romay feces vomit death metal punk rock masturbation Gurcius Gewdner Colorir Raptor Wesley Willis GG Allin The Birds Fred Astaire tits ass shaved pussy guns foot bondage SM rape 70's  

Starring Ljana Carrion, Coffin Souza, PC, Gurcius Gewdner e Vinnie Bressan.

A sexploitation with the good vibrations of CANIBAL FILMES.


Para fazer reservas de Arrombada, exibir em seu cine clube ou simplesmente conseguir mais informações sobre os realizadores visite http://bohemiosdacultura.blogspot.com/ ou www.bulhorgia.com.br/ ou ainda www.canibalfilmes.bulhorgia.com.br/ .

Quem quiser agendar algumas exibições da dobradinha "Arrombada" + "Zombio" em sua cidade, entre em contato pelo e-mail baiestorf@yahoo.com.br , estamos fechando exibições em botecos ou Cine Clubes com cobrança de ingressos.

Também estamos pirateando nós mesmos enquanto o lançamento oficial não acontece: R$ 15.00 com correio incluído, acreditem, o filme ficou uma maravilha, meio Jesus Franco meio Christoph Schlingensief totalmente Canibal Filmes Vs. Bulhorgia Produções.....