TITULO.ORIGINAL:Coach Carter 
NACIONALIDAD:EE:UU 
GÉNERO:Drama 
AÑO:2005 
DIRECTOR:Thomas Carter 
FECHA DE ESTRENO EN DVD:20.07.05 
DURACION:136 Minutos 
REPARTO:Samuel L. Jackson, Rob Brown, Robert Ri'chard, Rick Gonzalez, Nan Gbewonyo, Antwon Tanner, Channing Tatum, Ashanti, Texas Battle, Denise Dowse, Debbi Morgan, Mel Winkler, Vincent Laresca, Sidney Faison, Octavia Spencer, Sonya Eddy, Gwen McGee 
PUNTUACION.EN.IMDB:6.8/10 (3,141 votos) 
DISTRIBUIDORA:Paramount 

SIPNOSIS: 

La tensión iba en aumento según los Oilers de Richmond High se preparaban para enfrentarse al inminente campeonato de baloncesto. La ciudad bullía de excitación en torno a su invicto equipo local y en cada partido las gradas se llenaban de fans vociferantes. Nadie podía imaginar que el día 4 de enero de 1999 la comunidad iba a dividirse de una forma tan violenta, alterando para siempre el destino de muchas vidas, a causa de una decisión del entrenador Ken Carter, que selló el gimnasio y se negó a permitir que entraran en él los jugadores por haber suspendido éstos sus exámenes. Jugar al baloncesto en el high school requiere algo más que habilidad, perseverancia, disciplina y trabajo en equipo... sobre todo si tu entrenador es alguien como Ken Carter. Para poder saltar a la pista de juego hay que firmar un contrato por el que uno se compromete a dar lo mejor de sí mismo en la cancha y en las clases. Carter no se preocupa sólo de ganar el partido sino de asegurar el futuro de su equipo. Por eso, cuando sus jugadores empiezan a suspender, Carter cierra el gimnasio e impide que el equipo practique e incluso que juegue. 
Carter persiste en su actitud pese a la oposición de los directivos del high school y de los airados padres de los jugadores, que ven en el baloncesto la única vía para que sus hijos puedan salir de Richmond. También Carter estudió en Richmond High y también le encantaba jugar al baloncesto. Y aunque era un buen jugador - tiene en su haber varios records no superados aún en el historial de la escuela - Carter piensa que el lugar que ocupa en la vida se lo debe a sus estudios y no al baloncesto. Y quiere que los chicos de su equipo antepongan la educación al ocio, quiere que sus sueños de futuro no se circunscriban al aro del tablero de baloncesto, sino que contemplen una serie ilimitada de opciones y posibilidades. 
