tankafett.com

Skräckfilm från 2005

En drunknad nunna med tyranniska ambitioner återvänder från graven för att hämnas på de elever som förorsakade hennes död vid en katolsk flickskola 17 år tidigare. En efter en faller de forna vännerna offer för en skräckinjagande mördare som uppstår genom vatten. Problemet är bara: Hur stoppar man en fiende som redan är död? Från teamet bakom hyllade The Machinist och Fragile kommer The Nun som först skrämde livet ur stjärnorna i Cannes, och sedan försatte Stockholms Filmfestival i chocktillstånd! Nu drabbar den katolska mardrömmen hela Europa med sin vrede! En av årets mest spektakulära skräckframgångar internationellt! Hämndens timme är slagen!