El galardonado simulador de combate aéreo de Oleg Madoxx IL-2 traslada su escenario al lejano oriente, en los duros combates librados en el frente del Pacífico. Aviones y bombarderos aliados se enfrentan a los poderosos pilotos del Imperio Japonés.
Despega y aterriza desde portaviones, y acaba con los prontaviones enemigos.
Sorprendente modo online: Participa en partidas masivas con gigantescos mapa y multitud de modos multijugado.
Accesible a todo tipo de jugadores: todos los niveles de realismo y dificultad pueden ser configurados en función de la pericia del usuario.
