Sinópsis

En 1956 un incendio arrasó el ala sur de la prisión de máxima seguridad de 

Blackgate. El alcalde de la prisión fue asesinado y su hija desapareció en el 

incendio. Una cadena de suicidios tuvo lugar a continuación, y el ala sur de la 

prisión fue sellada.
Cincuenta años más tarde, el detective Michael Turner (Michael Pare) investiga el 

suicidio de un guarda de la prisión.
Pero su investigación le llevará a descubrir una terrorífica realidad: lo que comenzó 

como una caso de suicidio, desencadenará en una furiosa lucha para descubrir lo 

inexplicable y escapar a la muerte en manos de un espíritu vengativo atrapado en 

los muros de la prisión.