CALLE MAYOR

Director:
	Juan Antonio Bardem
Intérpretes:
	Betsy Blair, José Suárez, Yves Massard, Luis Peña, Dora Doll, Alfonso Godá, Manuel Alexandre
Género:
	DRAMA
Duración:
	97 min

Sinopsis En una pequeña ciudad de provincias, casi todos sus habitantes viven atrapados en las tradiciones y las inmovilistas costumbres. En ese opresivo entorno, Isabel, con 35 años recién cumplidos, se siente una fracasada por no haber contraído matrimonio. Juan y su grupo de amigos, que combaten el aburrimiento imaginando pesadas bromas, hacen creer a Isabel que Juan, enamorado, se va a casar con ella. 
Basándose en "La señorita de Trévelez" de Carlos Arniches, Juan Antonio Bardem efectuó un implacable retrato del retrógrado provincianismo al mismo tiempo que presentó a una de sus más sensibles heroínas fílmicas. 
Considera unánimemente como su obra cumbre, CALLE MAYOR recibió el Gran Premio de la Crítica Internacional en el Festival de Venecia.
