                               Los delinquentes
                               ................

Los Delinqüentes es un grupo musical andaluz, originario de Jerez de la Frontera (Cádiz), compuesto por Miguel Ángel Benítez, el Migue, Marcos del Ojo (conocido como el Canijo) y Diego Pozo y su Banda del Ratón.

En 1999, tras grabar varias maquetas, la compañía Sony les ofreció un contrato, pero fue finalmente Virgin quien les contrató para grabar su primer disco que fue un éxito. La música de los Delinqüentes fusiona el ritmo de su tierra natal con un pop inflamable y burlesco muy cercano al funky.

El 6 de julio de 2004 falleció Miguel Benítez de una parada cardiaca a los 21 años. Tras la dura pérdida decidieron salir adelante y sacar El verde rebelde vuelve, que incluía colaboraciones con músicos de la talla de Kiko Veneno, Rafael Amador, Gualberto y Bebe.

En 2006, salió a la luz el DVD con CD Recuerdos Garrapateros de la Flama y el Carril en recuerdo a su compañero fallecido, Migue, con un directo en su ciuduad natal, Jerez de la Frontera. El CD incluía dos canciones nuevas y reediciones con colaboraciones de Muchachito, La Excepción, Kiko Veneno, Raimundo Amador, Bebe, y Diego Carrasco.

En 2006 crearon un supergrupo llamado G5 junto a Kiko Veneno, Muchachito y Tomasito, sacando el disco Tucaratupapi a finales de año

Contenido
.........

2001 - El sentimiento garrapatero que nos traen las flores

Esos bichos que nacen de los claveles
A la luz del Lorenzo
Uno mas
Duende garrapata
El aire de la calle
Tabanquero
Nube de pegatina
Mis condiciones pajareras
Tartarichi (con las manos en los bolsillos)
Bache (La canción del verano)
La calle de los morenos
Fumata del ladrillo
El día de los bomberos
La caja de mi mollera

2003 - Arquitectura del aire en la calle

Los Delinqüentes y la Banda del Ratón
La niña de la palmera
Caminito del almendro
Poeta encadenado
La ragazza del elevatore
Medicina y mucho ruido
La madriguera
El telescopio cósmico
Amor plutónico
Joaquín carachapa y la pequeña nube
Gato callejero
El rey del regaliz


2005 - El verde rebelde vuelve

El show de los rateros garrapateros
La primavera trompetera (Álbum version)
Después (con BEBE y Gualberto al sitar)
Ya nadie te quiere (con Diego Carrasco)
Chiclana (con Kiko Veneno)
Pirata del estrecho
Johny Chaparrón (El hombre lluvia)
Estoy sentado en mi cama (con Rafael Amador)
No llevamos ná
El abuelo Frederick
No me quites mis tomates
Trabubulandia
El increíble mundo donde habitan los calcetines
El polígano Chimenea

2006 - Recuerdos garrapateros de la flama y el carril

Somos (Laboratorio del ritmo)
Pirata del estrecho
Nube de pegatina
Uno más
Chiclana
Poeta encadenado
Después
De los matorrales
Trabulandia
El aire de la calle
Caminito del almendro
Duende garrapata
El rey del regaliz
Ya nadie te quiere
Los bichos de los claveles
Abuelo Frederick
Chinchetas en el aire
A le luz del Lorenzo (versión rock)

Extra<<<<<<<<<<<<<<<<<

2006 - G5 Tucaratupapi
