Nesse feriado, carregue o trenó, prepare as renas e comemore a temporada com Mickey e todos os seus amigos nessa aventura cheia de diversão. Quando o trenó do Papai Noel quebra no topo da Montanha Mistletoe, Mickey e Donald correm para resgatá-lo. A turma brinca de esconde-esconde com o maior brincalhão do mundo - o Pato Donald! Enquanto isso, Pateta precisa ajudar um pequeno passarinho perdido a encontrar sua mãe na floresta. Envolva-se nessas três histórias hilariantes sobre ajudar pessoas, e descubra que o maior de todos os presentes é ter bons amigos. Entre para a Casa do Mickey e leve diversão para toda a família nesse feriado.