Det okända

Programmet gick 2007-02-06.
Del 1 av 12.

årsta slott ligger i Haninge kommun utanför Stockholm. Det uppfördes under mitten av 1600-talet och här har många storheter huserat. Idag ägs slottet av Haninge kommun och drivs av Pia Dolk Langius och hennes man. 

Fredrika Bremer tillbringade sin ungdoms somrar på årsta slott under 1800-talet och i våningen där hon bodde händer märkliga saker. När det hålls fest på slottet tänds lamporna i hennes rum och trots att man låser dörrarna på kvällen står de på vid gavel morgonen efter. 

Mediet Terry Evans kallas in för att försöka få lugn i slottet. 
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4