Del 2 av 13. Programmet gick 2007-11-16.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)

Russell, 19 år, liftade från Michigan hem till Montana. Vid ett stopp på ett snabbmatsställe i North Dakota ringde han hem. Hans mamma, som var orolig över hans liftande, bad honom att stanna där han var, hon tänkte överföra pengar så att han kunde ta tåget hem. Därefter försvann pojken. Fyra månader senare hittades hans kropp drygt 15 mil bort. Kan teamet med mediala utredare hjälpa till att bringa klarhet i vad som hände Russell? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	