The Guru:

Info-Text: 
Huvudpersonen Ramu, en indisk danslärare som får Travolta att blekna, anländer till New York för att uppnå lycka och framgång. Han börjar jobba på en Indisk restaurang och hamnar snart i ett förväxlingsdrama - över en natt blir han känd som en andlig healer - The Guru of Sex. Men framgången har ett pris och Ramu blir tvungen att välja mellan sitt nyfunna kändisskap eller sin växande kärlek. 

Skådespelare: Skådespelare: Heather Graham, Marisa Tomei, Michael McKean, Christine Baranski, Rob Morrow, Jimi Mistry, Malachy McCourt, Sanjeev Bhaskar


Speltid: 91min
Film från : 2002
Regissör: Daisy von Scherler Mayer
Manus: Shekhar Kapur, Tracey Jackson

Genres: Komedi/musik

Rippad och uppladdad av:Pride86