Drygt en och en halv timmes historieberättande om små och stora händelser i Skåne och Blekinge, skildrat genom film från Sveriges Televisions arkiv och även från privatpersoners egna samlingar. "Svenskarnas egen historia" berättas med citat från människor nära händelserna. 

1. Marknadsgyckel 
Minnen från svunna tiders marknad i Kivik 

2. En fredad plats åt dessa små 
Barnen kommer närmare naturen, lär sig hyfs och går upp i vikt 1910 

3. Kravallen som kom av sig 
Pådrag i Båstad när Sverige möter Chile i tennis 1975 

4. Circusliv 
Circus Scala vaknar ur vintervilan och ger sig ut på turné 

5. I fädrens spår 
Blekinge får äntligen breddade järnvägsspår sträckan Kristianstad-Karlskrona 

6. Studentens lyckliga da'r 
Vänstervåg och flower power i Lund 1968 

7. En sydsvensk drake 
En dag på Sydsvenska Dagbladets redaktion 1926 

8. Tält var'e här 
Falsterbos bofasta tältare 1970 

9. En flygande hjälte flyger förbi 
Charles Lindbergh på blixtvisit i Smedstorp 1933 

10. Kohandel och hästmarknad 
Handslag och köpesupar på Sjöbos hästmarknad 

11. Det blir en dag på stranden 
Folket flockas till Mölles badliv 1911 

12. ...och så lite naket 
Nakenchock när världens första utställning av erotisk konst öppnar i Lund 

13. Finns det svenskt kaffe på hotellet? 
Svenskar söker sol och bad under charterns guldålder 

14. På färd med Fylgia 
Pansarkryssaren Fylgia korsar världshaven 1908-1957 

15. Åter till Eden 
Naturiströrelsen får sitt genombrott i Sverige 1933 

16. Granater över Sverige 
Löjtnant Carl Fryklöf och hans 8mm kamera hamnar mitt i striderna mellan Finland och Tyskland 1944 

Speltid 93 minuter 
Rekommenderad från 7 år 
Ljud: Dolby Digital 
PAL Regionsfri 
Utgiven 2006