PEAU D'ANE


Sortie en France en 70

Production: Parc films, Marianne Productions
Réalisation: Jacques demy
Scénario: Jacques Demy
d'après le conte de Charles Perrault
Photographie: Ghislain Cloquet
Paroles : Jacques Demy
Musique: Michel Legrand
Montage: Anne Marie Cotret (89 minutes)

Casting:
Catherine Deneuve (la Princesse / la Reine Mère)
Jean Marais (le Roi)
Delphine Seyrig (la fée, la marraine)
Jacques Perrin (le Prince)
Micheline Presle (la mère du Prince, la Reine rouge)
Jean Servais (le récitant) 


HISTOIRE
La Reine mère meurt. le roi est incosolable. Il a fait boeu de ne se marier de nouveau qu'avec une femme plus belle encore que sa défunte épouse. Car il faudra bien une descendance : ils n'ont eu qu'une fille de leur mariage.
Sous la pression des Ministres, le Roi se laisse convaincre d'épouser l'éventuelle perle rare. On la trouve enfin : sa propre fille, la Princesse est la plus belle fille du Royaume.
Face à ce crime, et pour réparer une ancienne rancoeur, la marraine, une fée, se charge de libérer la Princesse de cet odieux sortilège. La Princesse ne veut pas déplaire à son père, l'aime beaucoup, mais devine que son Amour qu'elle aime tant est ailleurs.
De caprices en caprices, le Roi accepte même le sacrifice de son âne, pour gage d'amour. Un âne qui donnait chaque jour des kilos de pierres précieuses et d'or. La Princesse, avec la complicité de sa marraine, s'exile et se cache dans un autre Royaume.