Este juego creado bajo licencia de Kawasaki, nos ofrece la entrar en el apasionante mundo de este deporte acuatico que nos hará subir la adrenalina. Ofrece unos niveles de jugabilidad sencillos, adaptados al sistema de los mandos de la Wii. Esto nos permitirá una gran facilidad de movimiento y precisión en el control del Jet Ski,lo que lo hace muy adictivo. Cuenta con una amplia gama de impresionantes circuitos ubicados en lugares famosos de todo el mundo, incluidos el Támesis (Londres) o los canales de Venecia. Como ocurre en la mayoría de títulos de carreras trae varios modos de juego, como campeonato, time trial o un modo multijugador.

Además, existe la modalidad trucos donde podremos realizar una gran variedad de trucos mientras que el Jet Ski está suspendido en el aire tras un salto con el mismo. El juego también emitir sonidos impresionantes, el rugido de los motores, el sonido de estrellarse de metal, así como una serie de efectos ambientales dictadas por el medio ambiente. Kawasaki Jet Ski es un buen juego para la Wii, no solo por la emoción de las carreras en si, si no porque muestra lo que es capaz de hacer el hardware de la Wii para generar mundos virtuales en 3D con interesantes efectos.