Formula One 2006 es el único juego oficial del Campeonato Mundial de Formula Uno 2006 de la FIA, en exclusiva para PlayStation 2 y PSP. El juego contará con nuevas funciones y el listado oficial de pilotos, coches, equipos y circuitos de 2006, además del reglamento oficial.Los jugadores se sentirán más cerca del deporte más glamuroso del mundo. Con los dos títulos podrán vivir la experiencia real de Formula One, gracias a las nuevas funciones adicionales: ? Coches clásicos:  desbloquea y conduce coches clásicos de Formula One.
? Modo extensivo Trayectoria: ingeniero jefe - una nueva manera de jugar en el modo Trayectoria.
? Acción de carreras en vivo: sistema de presión, errores IA y colisiones, incidentes en carrera, nueva física.
? Evolución de coche: ajusta y configura tu coche sin pasar por complicadas pantallas de menú.