En stulen atombomb är på vift och FBI lyckas sätta in sina minst begåvade förmågor för att hitta den. Det hela förvärras av att bomben samtidigt hamnar i vägen för några av de klantigaste personerna som den undre världen skådat. Det blir knappast bättre när den rike affärsmannen och de inhyrda lönnmördarna blir inblandade. Och när reklamkillen, det sexiga hembiträdet samt den chipsätttande hippien som bor i ett träd utanför affärsmannens villa också dyker upp är kaoset ett faktum. Nämnde vi en argsint jättepadda, en hund med människoansikte och getter? Verkar det snurrigt? Vänta bara tills bomben aktiveras...