Dame 10 razones

Reparto
Morgan Freeman, Paz Vega, Bobby Cannavale
Director
Brad Silberling
Productor
Brad Silberling, Lori McCreary, Julie Lynn
Duración
01:22:00
Género
Drama
País
EE.UU.
Distribuidora
Manga Films
SINOPSIS
Morgan Freeman encarna a un célebre actor cuyo nombre jamás se pronuncia, prioritariamente conocido por la voz retumbante e inclinación a protagonizar thrillers de suspense que se convierten en blockbusters. Sin embargo, el éxito tiene un precio. El proceso de firmar el contrato para una película se ha convertido en algo tan complicado, con todos esos agentes, representantes, y abogados a rastras, que no ha intervenido en un film en cuatro años. Anhelando volver al ruedo, se ha mostrado interesado en participar en un film independiente acerca de un gerente nocturno encargado de un supermercado de segunda. El actor se aventura hacia un supermercado de Carson, un barrio obrero de Los Ángeles, para poder investigar sobre su personaje. 
Su objetivo fracasa cuando se da cuenta de que no el jefe de almacén no está y de que nadie habla inglés con la excepción de Scarlet, la cajera a cargo de la caja de los "10 artículos o menos". Además, parece ser la única persona que realmente está trabajando, y mantiene celosamente la norma de los 10 artículos pese a ser consciente de que la explotan y minusvaloran. 
Cuando el conductor del actor no le recoge a la hora acordada, la celebridad se ve varada en un lugar y en un ambiente que le resulta totalmente extraño. Incapaz de hacer nada por sí mismo, el actor consentido recurre a Scarlet en busca de auxilio. Ella está de acuerdo en llevarle a su casa, pero sólo después de una cita importante a la que ha de acudir más tarde. Se trata de una entrevista de trabajo para una empresa de construcción, y la cajera alberga una ligera esperanza de dejar tras de si el supermercado. El actor entiende esa entrevista como si de una audición se tratara, y afanoso se ofrece a prepararla para la misma. Entre esos dos espíritus afines surge una relación absolutamente inesperada, tras toparse con las circunstancias más improbables que se pueda imaginar. Pero cada uno de ellos va a descubrir que la vida todavía tiene la capacidad de sorprender.

