Genom arhundraden har ett krig rasat mellan vampyrer och varulvar (Lykaner). Vampyren Selene ar en dodsbringare (jagare), som sparar och dodar lykaner. Under ett spaningsuppdrag far hon syn pa Michael Corvin, som ar manniska, och strax efterat bryter en eldstrid ut mellan vampyrerna och lykanerna. Endast Selene overlever och nar hon analyserar spaningsfotona inser hon att varulvarna foljt efter Michael. Nyfiken varfor de forfoljt honom soker hon upp honom.

Genre: 	        Skrackfilm

Premiar: 	2003

Speltid: 	121 minuter