Beschrijving:

Een schitterend avontuur voor jong en oud! Op een klein eilandje in de Atlantische Oceaan woont een familie pingu誰ns. Tijdens een gezellig uitje naar het strand, wordt de kleine pingu誰n Luna ontvoerd door een stel schurken. De familie van Luna is ongerust en besluit op zoek te gaan naar haar. Hun speurtocht leidt hen naar een geheimzinnig eiland waar genetische experimenten worden uitgevoerd. Zal het de pingu誰ns lukken om Luna uit handen van de boeven te redden?

De Pingu誰ns: Reddertjes van de Zee is een fantastische tekenfilm voor het hele gezin, boordevol humor, spanning en leuke liedjes!

Taalkeuze: Nederlands

Postinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD
Bron : Retail-DVD

Ondertitels : Geen

Genre : Avontuur
Animatie

Status : Aangekondigd
Tag : Annie44_coolkidweb
