Här är avsnitten 1 - 10 på första säsongen.

Där är svenska subs till alla avsnitten men dem är inte inbrända i filmen, utan ligger i seperata filer.

Om ni vill se dem på datorn, öppna då filmen med VLC media player, väll inne i programmet så tryck på  ctrl + f , för att få upp en meny.

I den menyn kryssar ni för subtitles rutan och går in på settings.

Inne i settings väljer ni browse och letar upp var ni sparade undertexterna.

Sedan är det bara att trycka på ok.

Men detta funkar bara på datorn, vill ni ha ut filmen med text på en dvd skiva så måste ni först "bränna" in undertexten till filmen och sedan bränna filmen på dvd.

För att "bränna" en undertext använder man programmet Virtualdubmod. 
Och här är en bra guide hur man gör det 
 
http://forum.videohelp.com/viewtopic.php?t=272736