V rakouských Alpách poblí? hranic s bývalou Jugoslávií natá?í malý filmový ?táb televizní reklamu. Hlavní roli v ní mají ?ílené kousky t?í vá?nivých snowboardist? a odvá?ných vyznava?? extrémních sport?, pro které jsou strmé svahy a nebezpe?né laviny jen neodolatelnou výzvou k dal?ímu m??ení sil. Skute?ný souboj na ?ivot a na smrt za?íná teprve ve chvíli, kdy hrdinové v horské pustin? náhodou nato?í tvá? hledaného zlo?ince. Banda jeho dokonale vycvi?ených zabiják? má jasný úkol - zlikvidovat záznam i ne?ádoucí sv?dky.