Las tortugas también vuelan
Nacionalidad Irán-Irak 
Género Drama 
Duración 95 m. 
T. original Lakposhtha hâm parvaz mikonand   
Dirección Bahman Ghobadi   
Intérpretes Soran Ebrahim (Kak Satellite)     Avaz Latif (Agrin)   Hirsh Feyssal      Saddam Hossein Feysal      Abdol Rahman Karim    
Guión Bahman Ghobadi 
Fotografía Sharam Assadi 
Música Hossin Alizadeh 
Montaje Mustafa Kherqepush   Haydeh Safi-Yari 

Sinopsis Los habitantes de un pueblecito del Kurdistán iraquí, en la frontera entre Irán y Turquía, buscan desesperadamente una antena parabólica para conseguir noticias acerca del inminente ataque de Estados Unidos contra Iraq. Un chico mutilado, que viene de otro pueblo con su hermana y el hijo de ésta, tiene una premonición: la guerra está cada vez más cerca.
