Hang med Cheetah Girls, en grupp pa fyra tonarstjejer fran New York City  Galleria, Chanel, Aquanette och Dorinda - som alla drommer om att bli stora popstjarnor...
Olika intressen och personligheter gor att tjejernas vistelse i Spanien inte blir konfliktfri. De dras at olika hall och plotsligt ar det kanske inte lika viktigt att vara en  Cheetah Girl.

Produktionsar: 2006

Originaltitel:
The Cheetah Girls 2


Kategori:
Tv-filmer  Bild (4:3) ej (16:9)


Speltid: 93 min


Release:
USA 25 augusti 2006 (TV)
Sverige 13 juni 2007 (DVD)



              Besok filmfix.se for fler filmer me svenskt tal/text

 


















