Beskrivning: 

CD-bok
Uppläsare är Anna Godenius
Innehåller 11 CD
Speltid ca 14 timmar

"Vi har ont om myter från vår egen forntid. Här kommer en författare som verkligen kan berätta en historia om hur det kan ha varit en gång. Läs den!"
Marianne Fredriksson 

Kriget närmar sig Vanaheim. Gårdar bränns och plundras av asar som trängt in i landet österifrån. Prästinnan Freja reser till fienden i ett sista försök att mäkla fred. Men mötet med hövdingasonen Tor förändrar allt. För en mer förbjuden kärlek har aldrig funnits.
Freja ? Sagan om Valhalla är en andlöst spännande berättelse fylld av lidelse och magi. Johanne Hildebrandt använder sig skickligt av våra fornnordiska myter när hon berättar om människorna som blev våra gudar och gudinnor: Freja, Tor, Oden, Loke och de andra. Följ med tillbaka till bronsåldern, Sverige för 2700 år sedan, till en värld fylld av bortglömda drottningar, legender och hjältinnor. 
 
