Pour Bob Munro, sa femme Jamie et leurs deux enfants, il devient urgent de resserrer les liens, sous peine de voir leur famille exploser. Bob avait promis d'emmener tout le monde à Hawaii, mais il a brusquement décidé qu'un long périple en camping-car serait bien plus excitant...
Jamie et les enfants ne passent pas vraiment les vacances qu'ils espéraient. Le pire, ce sont les Gornicke, une famille de camping-caristes purs et durs qu'ils ont rencontrée, et dont l'enthousiasme permanent, l'insouciance et la familiarité leur portent vite sur les nerfs. Plus ils essaient de les éviter, plus ils les retrouvent sur leur chemin.
Sur les routes, face à leurs limites et à leurs incroyables rencontres, les Munro vont découvrir qu'il n'y a rien de tel que des catastrophes pour se rapprocher...