OBS! Två-lagers skiva! Måste antingen komprimeras till single-layer format, eller brännas på en 8,5GB-skiva. (till skillnad från disc 1-4)

Den oklippta versionen med japanskt tal, och svensk och finsk text.

Inget är borttaget, och videon är inte komprimerad eller förändrad på något annat sätt. Det enda som skiljer från originaldiscen är att den här är regionsfri, samt att kopieringsskydden är borttagna.

Har själv rippat från min egen samlingsbox. Om du gillar det du ser, glöm inte att köpa originalet! :) 


De andra skivorna finns fortfarande ute här på TPB... jag seedar dem dock inte själv längre.		