Titel: Vuxna människor fr.1999

Info-Text:
Vuxna människor är en komedi som träffar mitt i prick när det gäller kärlek, 
komplicerade relationer och yrkesliv för människor runt trettio. 
Den här filmen handlar om Frank, som utåt sett verkar vara både klok och vuxen. 
Han har ett respektabelt arbete på en ansedd advokatbyrå och är gift sedan åtta år med vackra Nenne. 
Men under ytan bubblar hans osäkerhet och rädsla för att bli avslöjad som en bluff i vuxenvärlden. 
Frank lever i en drömvärld och tänker för mycket på sex och för lite på arbetet. 
Äktenskapet med Nenne är inte så bra som det ser ut och för att försöka rädda relationen går de i familjeterapi. 
Men inte ens då kan Frank hålla sextankarna i styr. Varför ska man hålla sig till en kvinna när världen är full av dem? 


Regissör: Fredrik Lindström, Felix Herngren
Manus: Fredrik Lindström
Skådespelare: Mikael Persbrandt, Fredrik Lindström, Felix Herngren, Karin Bjurström, Magnus Härenstam, Cecilia Ljung
Speltid: 91min
Genres: Drama, Komedi

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0183992/

Rippad och Uppladdad av: Pride86

Seeda gärna efter nedladdning,enjoy!!

OBS.Ojämt format på filmen,för den som är noga!