Hans uppdrag var att skydda henne till varje pris... Man on Fire är en gripande thriller med Oscarbelönade Denzel Washington i huvudrollen. Han spelar Creasy, en f.d. utbränd CIA-agent som tappat livsgnistan. Creasy övertalas av sin vän Rayburn (Christopher Walken) att skydda en tioårig flicka i Mexico City där barnkidnappningar tillhör vardagen. Creasy kommer flickan nära och deras relation gör att han återfår viljan att leva. När hon sedan blir kidnappad tappar Creasy allt förstånd. Han ger sig ut på en vansinnesjakt för att finna henne och ingenting kan stoppa honom.

Enjoy ;)