PCT estrena la séptima temporada de 'Alerta Cobra', una nueva remesa de episodios cargados de acción europea. La fábrica de series de acción alemana Action Concept, responsable de otras series de éxito como 'Medicopter' o 'Tres Ángeles Salvajes', vuelve al canal con una de sus producciones más espectaculares que ha revalidado su éxito en Alemania durante más de seis años.
Capitulo 704: Cuenta atras.
Una empresa petrolífera está siendo víctima de soborno por parte de un peligroso delincuente. Una llamada anónima amenaza con volar un camión cisterna lleno de combustible. Samir y Jan sólo cuentan con tres minutos para evitar el desastre.