Typ: retail
Gatunek: Electronic
Rok wydania: July 18, 2000
Jakosc: MP3@192/stereo/44100 Hz
Okladki: nie

Spis utworow: 

01. New Culture Is Born 	  	 
02. Nightfly 	  	 
03. Luna 	  	 
04. DJ Culture 	  	 
05. Sundowner 	  	 
06. Sound of Machines 	  	 
07. Blue Sky 	  	 
08. Waste Your Youth 	  	 
09. Mindcrasher 	  	 
10. Nightfly [Break Reprise] 	  	 
11. Blue Sky [Short] 	  	 
12. DJ Culture [Short] 	  	 
13. Nightfly [Short] 	  	 
14. Sound of Machines [Short]

Blank & Jones to obecnie najpopularniejsi twórcy na scenie muzyki dance. Od chwili wydania dwóch wspólnych singli - "Heartbeat" i "Flying To The Moon" ich anonimowość zdecydowanie została zniszczona, ale panowie nie maja nic przeciwko temu! Wręcz przeciwnie.Pragną, aby ich muza dotarła do wszystkich adresatów - a jest ich naprawdę wielu! Utwór "Heartbeat" wspiął się na 53 miejsce Media Control Charts - niemieckiej listy przebojów ( na Dance Mix Chart osiągnął miejsce 2, a na Deutsche Dance Chart - 6), natomiast "Flying To The Moon" zahaczył nawet o samo podium zestawienia najlepiej sprzedających się krążków w Niemczech ( Dance Mix Chart - 2, Deutsche Club Chart - 4).

Piet Blank przyszedł na świat w 1971 r. we Frankfurcie i od wczesnych lat dzieciństwa pobierał lekcje nauki gry na fortepianie, saksofonie a nawet na perkusji. Umiejętności nabyte w dzieciństwie pozwoliły mu na rozpoczęcie pracy w charakterze DJ‘a. Początkowo grał w takich klubach jak "Havanna Moon" czy też "Alter Wartesaal", gdzie prezentował muzykę w stylu Rare Groove. Wtedy to właśnie Piet poznawał tajniki elektronicznej muzy i powoli przekonywał siebie do tego, iż to ona będzie w przyszłości jego księżniczką. Przełomową chwilą okazał się dłuższy pobyt w Nowym Jorku. W dzień Piet pracował w pewnym znanym i bardzo popularnym sklepie muzycznym Record Shop mieszczącym się przy ulicy Bleecker Street, natomiast wieczorami grywał muzykę Trance w dokach. Powrót do Koloni zaowocował kolejnym doświadczeniem we wschodzącej karierze muzycznej Piet Blank‘a angażem w Eins L1VE - pierwszym programie niemieckiej rozgłośni radiowej. Do niego należał każdy sobotni wieczór od 22:00 do 02:00 w nocy.

Rene Runge aka Jaspa Jones, urodził się w roku 1968 w Mönchengladbach w Nadreni, i podobnie jak jego obecny wspólnik - Piet Blank - bardzo wcześnie zdał sobie sprawę z faktu, iż jego przyszłość będzie należeć do muzyki! W czasie niezwykle wielkiego wzrostu popularności muzyki techno w Niemczech w roku 1989 Rene z powodzeniem odnalazł się w roli DJ‘a, grywając w popularnym frankfurckim klubie "Ratinger Hof". Swoją zwyżkującą w środowisku muzycznym pozycję DJ‘a umacniał, grając w bardzo ekskluzywnych klubach m.in. Relax, znajdującym się w Dueseldorfie. . W 1993 roku René wziął udział w produkcji płyty "Suck Me Plasma" autorstwa Talla 2XLC. W tym okresie wymyślił dla siebie pseudonim, Jaspa Jones i pod tym nickiem znany jest na całym świecie. W tym, mniej więcej, okresie stworzył "Spacedust Studio" w Dusseldorfie, gdzie tworzone są wszystkie produkcje spod szyldu Blank&Jones.

Andy Kaufhold to niewidzialny członek duetu Blank & Jones. Można by rzec, iż jest on pewnego rodzaju spoiwem w projekcie - jednym słowem - znakiem & w nazwie formacji. Z wykształcenia jest muzykiem. W jego posiadaniu znajduje się 40 profesjonalnych studiów nagrań w Koloni, gdzie m.in. powstają nowe produkcje Blank & Jones‘a.

Piet Blank & Jaspa Jones spotkali się w końcu w roku 1996 podczas jednego z festiwali organizowanego przez radiową jedynkę Eins Live-PopKomm-Party. Jeszcze tego samego wieczoru w głowach obu panów zrodził się pomysł wspólnej działalności. Ich pierwsze wspólne muzyczne projekty - Gorgeous i Da Bomb zostały zauważone przez społeczność fascynującą się muzyką house i dzięki temu osiągnęły bardzo wysokie pozycje we wszelkich zestawieniach muzyki tanecznej. Znany nam dziś projekt Blank & Jones został powołany przy okazji debiutanckiego wystąpienia Piet Blank‘a na festiwalu Mayday w roku 1997, obwieszczając światu powstanie nowego nieustraszonego duetu muzyki house na wydanej przy okazji festiwalu klubowej składanki Mayday Compilation, na której obaj panowie umieścili przebój "Sunrise". Od tej pory duet Blank & Jones zaczął zbierać jedynie pozytywne opinie wszystkich miłośników muzyki dance. Przełomem w karierze Blank & Jones okazało się wydanie kultowego już przeboju - "Heartbeat" ( Kontor Records ). Duet ma na swoim koncie wiele remiksów wykonanych dla wielce uznanych artystów tj. Moby‘ego, Bellini, Future Breeze, Sash!‘a, Dario G., Yellow, Dune, Syntone, Basic Connection, Mauro Picotto, Storm i Liquid Love. Blank & Jones mieli przyjemność wystąpić w 1999 r. na festiwalu Mayday, Paradzie Miłości i Street Parade w Szwajcarii. Utwór " After Love " stał się jednym z największych przebojów artystów jednocześnie zatrzymując się w pamięci uczestników ostatniej Love Parade jako niezaprzeczalny numer 1! Na tegorocznym festiwalu Mayday 2000 duet pojawił się po raz 4 , z tą różnicą, że tym razem wystąpił tam jako gwiazda wieczoru! Na tegorocznej paradzie miłości można było zauważyć ciężarówkę z logo Blank & Jones!

Tuż przed wystartowaniem tegorocznej Love Parade a dokładnie rok po wydaniu pierwszego debiutanckiego albumu "In Da Mix" duet Blank & Jones wypuścił na rynek jego następcę - album "DJ Culture". Krążek ukazał się w limitowanej edycji jako 2-płytowe wydawnictwo z dodatkową płytą zawierającą jedynie remixy (m.in. autorstwa Paul van Dyka) oraz clip do utworu "The Nightfly". Poza tym panowie postanowili wydać album w formacie 12‘‘, co z pewnością ucieszyło wszystkich DJ‘ów i prezenterów muzyki tanecznej. Panowie po raz kolejny zaserwowali nam doskonałą porcję profesjonalnego trance‘u. Artyści mówią: "Większość ludzi zna nas jako DJ‘ów. I dlatego za pomocą naszej nowej produkcji "DJ Culture" chcielibyśmy utwierdzić naszych fanów, iż mogą się spodziewać po nas produkcji na najwyższym poziomie. Z tego względu po raz kolejny album został zmiksowany w jedną całość i ponownie są to kawałki, które można usłyszeć wszędzie tam, gdzie aktualnie gramy. Chcielibyśmy wprowadzić do domu naszych fanów autentyczn atmosferę i tajemniczy feeling towarzyszący nam - projektowi Blank & Jones."

Jeden z najlepszych profesjonalistów muzyki elektronicznej - Diether Meier z formacji Yellow stworzył intro, które można usłyszeć na płycie "DJ Culture". Kawałek nosi tytuł "A New Culture is born".

We wrześniu na rynku pojawi się najnowszy singiel - tytułowy "DJ Culture". Krążek pojawił się już na vinylu i dzięki temu można go usłyszeć w najlepszych klubach i profesjonalnych zestawieniach muzyki dance - m.in. Dance MIX Chart.