La universitaria Claire Parker sube a la furgoneta de un desconocido una madrugada para volver a casa a la salida de su trabajo en una gasolinera. Pronto presiente que ha cometido un error y que está en manos de un asesino psicópata. Cuando la chica cree haber llegado a casa, a salvo del peligro, el desconocido la ataca hasta asesinarla de un modo atroz.
A la mañana siguiente, Claire despierta en su cama sana y salva y asume que lo sucedido la noche anterior fue una pesadilla. Pero ya de madrugada ocurre exactamente lo mismo, una y otra vez. Claire ha caído en un bucle terrible que consiste en revivir indefinidamente su propio asesinato. Atrapada en una pesadilla infinita, tendrá que romper el ciclo y recomponer la realidad si quiere escapar de una muerte salvaje.