Netforce: Unidad de red 

Título original: NetForce
País: Estados Unidos
Género: Acción - Ciencia ficción
Dirigida por: Tom Clancy, Steve Pieczenik y Lionel Chetwynd (creadores)
Guión: Tom Clancy, Steve Pieczenik y Lionel Chetwynd
Producida por: Steve Pieczenik
Música original por: Jeff Rona
Personajes:
? Scott Bakula - Alex Michaels 
? Joanna Going - Toni Fiorelli 
? Xander Berkeley - Bo Tyler 
? Brian Dennehy - Lowell Davidson 
? Kris Kristofferson - Steve Day 
? CCH Pounder - Sandra Knight 
? Judge Reinhold - Will Stiles 
? Cary-Hiroyuki Tagawa - Leong Cheng 
? Chelsea Field - Megan Michaels 
? Sterling Macer Jr. - Col. John Howard 
? Paul Hewitt - Jay Gridley 
? Sam Anderson - Fox 
? Alexa Vega - Susan "Susie" Michaels

Resumen del argumento:
Basada en la obra del autor de best sellers, Tom Clancy, consta de dos partes, tiene un comienzo dramático: los miembros de Netforce, una nueva división del FBI creada en el año 2005 para combatir específicamente la espiral de nuevos delitos surgidos en relación al uso de Internet, reciben un duro golpe cuando su comandante es asesinado. El subcomandante Alex Michaels (Scott Bakula) será puesto en el cargo y deberá averiguar quién asesinó a su jefe y a la vez mejor amigo. Ayudado por la subdcomandante Toni Fiorelli (Joanna Going), una mujer que juega un papel importante tanto en su vida personal como profesional, Michaels y su equipo recurrirán tanto a su armamento físico como electrónico para encontrar al culpable.
El ambiente y escenario de la serie recrea un mundo de altas tecnologías y realidad virtual, con móviles de última generación con cámaras de video donde las pistas se recogen tanto de la vida real como de los sitios chat de Internet. Según avanza la investigación se hace más evidente para Michaels que un hábil informático está intentando infiltrarse en la red de ordenadores de Netforce, un hecho que podría acarrear repercusiones devastadoras de alcance global, ya que los sistemas informáticos e Internet controlan prácticamente todos los aspectos del gobierno y sus actividades.
'Netforce: Unidad de red' está protagonizada por Scott Bakula, conocido por la serie 'Quantum Leap - A través del tiempo', y películas como 'American Beauty' o 'Aprendiendo a Vivir'. Joanna Going ('El Secreto de los Abbott', 'Wyatt Earp'), Kris Kristofferson ('Blade Trinity', 'Blade II'), Brian Dennehy ('Asalto al distrito 13', 'Presunto Inocente', 'Cocoon'), Judge Reinhold ('Vaya Santa Claus', 'Speed: fuera de control') y CCH Pounder ('Face off, Bagdad Café', 'El Honor de los Prizzi') completan el reparto de esta nueva miniserie sobre la influencia del poder cibernético en la sociedad actual.
