Curso de inglés módulo Avanzado

Todas las destrezas críticas para aprender el Inglés son utilizadas, incluyendo la lectura, la escritura, la escucha, el habla, vocabulario, gramática, y cultura. Con más horas de aprendizaje y tres modos de aprendizaje alternativos para ayudarle a personalizar su aprendizaje del Inglés:
? El modo dinámico usa análisis de rendimiento en tiempo real para ajustar el proceso de aprendizaje del Inglés a sus necesidades individuales. Al evaluar su progreso al trabajar, ajusta sus actividades basado en los resultados de sus ejercicios previos.
? El modo guiado ofrece una estructura de lección personalizada basado en sus propios objetivos y limitaciones de tiempo.
? El modo de navegación libre le permite seleccionar las actividades y talleres de su preferencia, dándole la libertad de crear sus propias lecciones de Inglés.

Idioma: Español
Tamaño: 1,66Gb.
Formato: Imagen de DVD (.iso) 
Medicina: No necesita
