Hijo de una familia humilde, Lutero es un joven lleno de ilusiones. Estudiante de Teología en un monasterio de agustinos, durante una misión a Roma, su confianza en la iglesia se ve hecha añicos ante la corrupción que impera en los círculos papales. Impulsado por su fe y por una detenida lectura de la Biblia, empezará a cuestionarse las prácticas religiosas establecidas. La tensión se acelera cuando Lutero redacta una lista con 95 tesis sobre indulgencias que negaban al Papa cualquier derecho a perdonar pecados y la expone en la puerta de la iglesia de Wittenberg. Lutero es llevado a juicio ante el Papa pero no se retractará a menos que puedan probar con evidencias de la Biblia que lo que ha escrito no es correcto. El cisma ha comenzado.