Opis: 

BulletProof FolderSizes to pot??ny i u?yteczny program do kontrolowania przestrzeni dysku twardego.

Program skanuje twój dysk lub wybrany folder i dostarcza wparcie jak najlepiej wykorzysta? woln? przestrze?.

Generuje w locie graficzne wykresy o u?yciu dysku.

Dzi?ki niemu mo?esz szybko wykry? pami?cio?erne foldery w swoim systemie.

Zalety:
-- Disk Space Explorer - Rewelacyjne szczegó?owe dane w postaci s?upków i wykresów ko?owych
-- Duplicate File Raport - Szybko wyodr?bnia zduplikowane pliki w folderze i na dysku
-- Largest File Raport - Pokazuje które pliki zu?ywaj? najwi?cej miejsca
-- Oldest File Raport - Wy?wietla najstarsze pliki
-- Temporary File Raport - Eliminuje pliki tymczasowe pozostawione przez programy instalacyjne
-- File Owners & Attributes Raports - Przej?yj dysk pod wzgl?dem w?a?cicieli i atrybutów plików 
-- File Sizes, Names & Dates Raports - Nowo??! Pot??ne narz?dzie s?u??ce do generowania w?asnych raportów
-- Scan Fitering - Filtry plików po nazwie, dacie, w?a?cicielu
-- Integreted Search - Znajd? plik podaj? dowoln? informacj? o nim
