Questa Ã?Â¨ una versione di Windows Xp SP2 Pro \"un po\" allegerita...
in pratica gli ho tolto tutto quello che effettivamente non serve....c\'Ã?Â¨ solo il sistema operativo e qualche tool di windows.
Questo sistema gira pure su pc super lenti...skizza che Ã?Â¨ una bellezza ahah
la iso pesa solo 170 mb...si installa in 7 min e consuma solo 40-50 mb di ram
Consigliata a chi usa il pc solo per giocare o cose simili...
PS: mancano davvero molte cose quindi se siete molto poco esperti consiglio di non installarla..
cmq consiglio a tutti di provarla...