De 12 Apornas Armé (Twelve Monkeys)
En ensam tidsresenär från år 2035 är den ende som kan lösa gåtan som kan rädda mänskligheten, men innan dess kanske han hamnar på vansinnets rand.

Efter att större delen av jordens befolkning blivit utrotad av ett mördarvirus är de överlevande dömda till att leva i klaustrofobiska samhällen, djupt under jorden. Cole (Willis) anmäler sig frivilligt till en resa tillbaka till det förflutna för att hitta ett spår av det rena viruset, så att vetenskapsmännen kan utveckla ett botemedel. Under resan möter han en vacker psykiatriker (Stowe) och en patient på ett sinnessjukhus med mer än en skruv lös. Men tiden är knapp för Cole som ska spåra upp de 12 apornas armé, en extremistgrupp som har något att göra med den dödliga sjukdomen.

Biopremiär:1996
Regissör:Terry Gilliam
Skådespelare:Bruce Willis, Brad Pitt, Christopher Plummer, Madeleine Stowe
