La Busqueda National Treasure (2004) 







Comparte

Idioma: Spanish

Genero: Aventuras / Acción



Nacionalidad:

USA



Director:

Jon Turteltaub



Actores:

Nicolas Cage

Diane Kruger

Justin Bartha

Sean Bean

Jon Voight

Harvey Keitel

Christopher Plummer

David Dayan Fisher

Stewart Finlay-McLennan

Oleg Taktarov

Stephen A. Pope

Annie Parisse

Mark Pellegrino

Armando Riesco

Erik King



Productor:

Jerry Bruckheimer

Jon Turteltaub



Guión:

Jim Kouf

Cormac Wibberley



Fotografía:

Caleb Deschanel



Música:

Paul Linford

Trevor Rabin



Sinopsis:

Un equipo de buscadores de tesoros versión moderna, liderados por el arqueólogo Ben Franklin Gates, el octavo hijo de una familia en la que todos sus miembros persiguen lo mismo: encontrar un tesoro escondido en un enorme arcón militar. Se supone que George Washington, Thomas Jefferson y Benjamin Franklin lo escondieron para financiar la Guerra de la Independencia. Para encontrarlo, hay que descubrir un código secreto que está en la Constitución (y un mapa que podría estar dibujado en el anverso de la Declaración de Independencia).



Calificación moral: Todos los públicos

Duración: 131 minutos.
