I ett kalt källarrum någonstans i Norge sitter nioåriga Emilie inlåst. Hon vet inte var hon är eller vad hon gör här. Inte heller vem mannen är som kommer med mat och vatten. Men instinktivt vet hon att hon måste vara snäll mot mannen. Annars kan det gå för henne som för Kim, pojken som var här men som försvann och aldrig kom tillbaka. Under tiden sprider sig skräcken i hela Norge. Allt tyder på att kidnapparen noga valt ut sina offer. Men varför just Emilie och Kim? Två barn från olika delar av Oslo, från familjer som aldrig förut hört talas om varandra.
Yngvar Stubø, kriminalinspektör vid norska rikskrim, står lika maktlös som alla andra. Men han beslutar sig för att pröva en annorlunda väg. Han söker upp Inger Johanne Vik, psykolog och jurist med ett förflutet inom amerikanska FBI. Inger Johanne vill först inte hjälpa honom. Men när man hittar ett barnlik ändrar hon sig. Det är femårige Kim. Vid kroppen har mördaren lämnat ett meddelande: "Du fick som du förtjänar".
Och i det kvava källarrummet har Emilie fått sällskap av ännu ett barn... 

OBS!
SEEDA MINST 48h NÄR DU FÅTT NER BOKEN!
DÅ KAN JAG LÄGGA UT NYA