En gigantisk kärnexplosion syns långt borta vid horisonten och inte långt därefter försvinner all kommunikation med omvärlden för den lilla staden Jericho i Kansas i norra Amerika. Isolerade står stadens invånare ovetande inför den ödesdigra frågan om de är de enda överlevande kvar i landet.

Kaos är på väg att bryta ut bland människorna i Jericho. Jake Green, son till stadens borgmästare, har nyligen återvänt efter flera år på resande fot, och blir i tumultet stundens hjälte. Han slits mellan lusten att fly från sitt mörka förflutna och lojaliteten till en stad som behöver honom desperat.

Enjoy ;)