Date de sortie : 08 Avril 1987
Réalisé par Alan Parker
   
Avec Mickey Rourke, Robert De Niro, Lisa Bonet

Film britannique, canadien, américain.
 
Genre : Fantastique

Durée : 1h 55min.
 
Année de production : 1986

Interdit aux moins de 12 ans

New York, 1955. Harry Angel, detective prive, est engage par un etrange client pour definir si un certain Johnny Favourite est mort ou non...Au fur et a mesure que son enquete avance, les temoins sont assassines de facon sauvage.

Codec Video : RV10 HQ100
Codec audio : OggVorbis
Sountracks : FR/EN
Subs : FR