Numéro de l'épisode	28
1ère Diffusion US	Mercredi 5 Octobre
Code Production 	203
Scénariste(s)	Javier Grillo-Marxuach, Craig Wright
Histoire de	Jeffrey Lieber & J.J. Abrams & Damon Lindelof
Réalisateur	Jack Bender 


Synopsis
Jack, Locke et Kate apprennent un peu plus sur la mystèrieuse trappe. Tandis qu'après avoir été battus et capturés, Michael, Jin et Sawyer se demandent si leurs ravisseurs sont d'autres survivants ou les redoutés "Autres"

Les flashbacks présents dans "Orientation" nous révèlent un peu plus sur la vie de John Locke. Cet épisode introduit un nouveau personnage: Helen. La quarantaine, Helen est sexy, joyeuse et conviviale. Elle détient néanmoins, un côté sombre avec un certain passé qui va boulverser bien des choses...
Source: Spoilerfix.com

EPISODE CENTRE SUR LOCKE

Nom du fichier : 203 - Lost - Orientation - vost fr by 5yN).avi.torrent 
Taille du fichier : 348 Mb.

[Film]
Valide : Oui [AVI]
Durée : 00:42:29
Film complet : Oui

[Vidéo]
Résolution : 608x336
Codec : DivX 6 codec 
FPS : 23,98
BitRate : 1018 Kbps
Facteur de qualité : 0,21 b/px

[Audio]
Codec : MPEG-1 Layer 3 (MP3) 
Nombre de canaux : 2
Fréquence d'échantillonage : 48000 Hz
BitRate : 128 Kbps


episode avec sous titre fr incrusté
seedez svp