De roligaste sketcherna från SVT. 

40 års humor är två st dubbeldvd med alla bästa och oförglömliga sketcher under Sveriges Televisions historia. Jag lägger upp dom en efter en och jag slutar seeda så fort andra seedar på dom. Dom läggs upp i DVD-9 format så ni får själva välja vad ni vill rippa bort. 

Se klassiska sketcher och bortglömda pärlor om 

Vol1.Dvd1. Aggresion, Barn, Boxning, Dans, Doktorn, Flyg, Folkpartiet, Fylla och Homosexualitet. 

Vol1.Dvd2. Gamlingar, Idrott, Imitationer, Ingmar Bergman, Intervjuer, Invandrare, Kockar, Kungligheter och Kultur. 

Vol2.Dvd1. Nationaliteter, Naturprogram, Nyheter, Otrohet, Pilsnerfilm, Politiker, Prästar, Reklam, Restaurang, Sex och Snubbel. 

Vol2.Dvd2. Svenskhet, Telefon, Toalett, Television, Väder, Våld, Äckel och Överklass. 

Mycket nöje och många goda skratt utlovas. 
