Sveriges synthjältar nr 1. Första plattan!

Lustans Lakejer [Stranded Rekords EKO 102]
320 kbps VBR [Vinylrip]	

1. Begärets dunkla mål 
2. Världen utanför
3. Kärlekens nöjen 
4. Nyhetens behag 
5. De överflödiga 
6. ögonblickets spänning  
7. En nöjenas natt (på dina drömmars ö) 
8. Image fatale 
9. Massans sorl 
10.Man med paraply (single b-side)

(Alla låtar: Johan Kinde)

    * Lustans lakejer
          o Johan Kinde ? sång
          o Adrian Valery (som ?Adrian?) ? gitarr
          o Peter Bergstrandh ? elbas
          o Jan Kyhle ? klaviatur/sång
          o Urban Sundbaum ? trummor
    * Gästmusiker:
          o Jan Levander ? tenorsaxofon
          o Per Olofson ? altsaxofon
          o Niclas Rundqvist ? fiol


    * Producent: Cox
    * Design: Pussy Galore
    * Tekniker: Billy G:son
    * Fotografer:
          o Tommy, Gomorrah Studios (omslagsbilden; Petra Meyers porträtt)
          o Martin Sjöberg (Porträtt av Lustans lakejer på baksidan av konvolutet)
