Letras sencillas, frases contundentes, convincentes e incuestionables mantienen la esencia única de Belanova. Su primer sencillo ?Me pregunto?, es una sola pregunta a alguien que ya no esta y que recibe una respuesta franca y única. ?Miedo?, es un tema lleno de irreverencia pero no por ello es banal, ?Rosa Pastel? cuenta un bello sueño rosa que tienen miles de chavas, un sueño que se convierte en una inevitable realidad, ?Tal vez?, en este tema los chavos cuentan con la intervención musical de cuatro chelos; un capricho con muy buenos resultados, ?Niño? es un tema que hicieron en coautoria con Cachorro López, y ?Por ti?, entre otros temas son parte del repertorio de DULCE BEAT.