15-minuters träningspass For Dummies

Detta enkla och effektiva program visar med ett språk som är lätt att förstå hur du maximerar din styrketräning och gör det lätt att passa in träningen i ditt schema. Du kan inte bara stärka och forma om hela din kropp med programmet, det kan också ge dig en helt ny syn på träning. Om du regelbundet har ont om tid för träning är lösningen nu nära. Det här programmet erbjuder dig fyra olika tidsbesparande träningspass för att träna de delar av kroppen som du vill träna allra mest. Alla kan avsätta 15 minuter om dagen för träning - du också! "15-minuters träningspass For Dummies" erbjuder steg-för-steg-anvisningar till 26 muskelstärkande och muskelformande övningar kombinerade i en aktiv ordningsföljd som gör att du kan utnyttja din tid på bästa tänkbara sätt. Övningarna är indelade i fyra snabba träningspass som tränar armar, mage, lår och rumpa. Du kan själv kombinera träningspassen precis som du vill: bara ett om dagen om du har ont om tid eller alla fyra efter varandra om dit schema tillåter det. Det här programmet omfattar både stående övningar och golvövningar för att hjälpa dig at göra svårtränade kroppsdelar fastare och snyggare och få maximalt ut av din träningstid. Två set med hantlar på 1,5-4 kilo rekommenderas.

Speltid:  	 1 tim 3 min
Land: 	USA
Ljud: 	Dolby Digital 2.0 Stereo, 	
Språk: 	Svenska, Danska. Norska och Finska	
Bild: 	4:3 1.33:1,

Sammanställd av Epoz (LKS) Komprimerad från 6.4gig till 4.4gig