[url=http://imageshack.us][img=http://img383.imageshack.us/img383/4596/afficheab6.jpg][/url]


Bande-annonce:
 
http://www.allocine.fr/video/player_gen_cmedia=18352135&cfilm=41305.html

L\'Axe est un arbre gigantesque qui s\'Ã?Â©lÃ?Â¨ve au-delÃ?Â  des nuages. Sur ses hautes branches vit une petite communautÃ?Â© imaginaire en danger de mort. La sÃ?Â¨ve a en effet tendance Ã?Â  se rarÃ?Â©fier. Les dieux sont implorÃ?Â©s en vain.
Kaena, une jeune fille dÃ?Â©terminÃ?Â©e et rebelle, dÃ?Â©fie le Grand PrÃ?Âªtre et les croyances ancestrales. Allant Ã?Â  l\'encontre des siens, elle se lance dans un pÃ?Â©rilleux voyage pour dÃ?Â©couvrir quels sombres desseins se cachent derriÃ?Â¨re les nuages.

Date de sortie : 04 Juin 2003   
RÃ?Â©alisÃ?Â© par Chris Delaporte, Pascal Pinon
Avec CÃ?Â©cile de France, Michael Lonsdale, Victoria Abril   Plus...
Film canadien, franÃ?Â§ais. Genre : Animation, Aventure
Tags : animation Ã?Â  la franÃ?Â§aise (25)
DurÃ?Â©e : 1h 30min. AnnÃ?Â©e de production : 2001
DistribuÃ?Â© par Bac Films

Bien sÃ?Â»r on ne peut que saluer l\'initiative de Chris Delaporte et de sa jeune Ã?Â©quipe. Les crÃ?Â©ateurs du jeu vidÃ?Â©o Ã?Â  succÃ?Â¨s Heart of Darkness ont eu le courage de mener Ã?Â  bout la folle aventure de Kaena, la prophÃ?Â©tie. Le pari Ã?Â©tait d\'envergure. Jamais en France un tel projet n\'avait vu le jour. MalgrÃ?Â© un budget limitÃ?Â© qui les a contraint Ã?Â  travailler avec des logiciels grand public trafiquÃ?Â©s par leurs soins, douze Ã?Â©critures du scÃ?Â©nario, la faillite du producteur initial, la mise au placard du film pendant deux ans, un changement imposÃ?Â© du nom de l\'hÃ?Â©roÃ?Â¯ne pour s\'attirer une audience internationale, leur abnÃ?Â©gation a fini par porter ses fruits. AprÃ?Â¨s six ans de labeur acharnÃ?Â©, Kaena, la prophÃ?Â©tie marque une date dans l\'animation franÃ?Â§aise. Il s\'agit en effet du premier film entiÃ?Â¨rement rÃ?Â©alisÃ?Â© en 3D. Sur le papier, de belles intentions donc, avec une envie de captiver un public adulte par une intrigue complexe. HÃ?Â©las, le miracle n\'a pas lieu. L\'inexpÃ?Â©rience et les diffÃ?Â©rentes galÃ?Â¨res expliquent peut-Ã?Âªtre, en partie, l\'incroyable gÃ?Â¢chis d\'un film superbe.