produkcja  Kanada , USA  
gatunek  Familijny  ,  Komedia
data premiery  2005-04-22 (Polska) , 2005-03-01 (?wiat)
re?yseria Adam Shankman 
scenariusz Thomas Lennon , Ben Garant 
zdj?cia Peter James
muzyka John Debney

Obsada

Vin Diesel
Shane Wolfe   
Brittany Snow
Zoe Plummer   
Max Thieriot
Seth Plummer   
Morgan York
LuLu Plummer   
Anne Fletcher
Eeisel   
Denis Akiyama
Pan Chun   
Bo Vink
Baby Tyler   
Tig Fong
Mi?y partner policjanta   
Cassius Clay
Kapitan ?odzi   
John W. Armbrust
Sikorski Pilot   
Cade Courtley
Wyatt   
Alexander Conti
M?ody ch?opiec   
Adam Shankman
Instruktor jazdy  (niewymieniony w czo?ówce)   
Chris Gann
Serbski Narciarz   
Luke Vink
Baby Tyler   

Opis Filmu

Vin Diesel wciela si? w rol? tajnego agenta s?u?b specjalnych, którego zadaniem jest ochrona wa?nych osobisto?ci. Podczas jednej z takich misji, odkrywa, i? rodzina chronionego przez niego cz?owieka jest w wielkim niebezpiecze?stwie. Zostaje przydzielony do ochrony jego dzieci. Niebawem oka?e si?, i? jest to najtrudniejsze zadanie z jakim kiedykolwiek mia? do czynienia.
Qba


Pocz?tek filmu to akcja odbicia zak?adnika, poprowadzona przez Wolfa. Plan uwolnienia profesora Plummera udaje si? przeprowadzi? prawie w ca?o?ci. Niestety dla dowódcy wyborowego oddzia?u komandosów nadejdzie moment wykonania jeszcze trudniejszego zadania - musi ochroni? pi?tk? dzieci profesora Plummera przed tajemniczymi napastnikami. Nie by?oby w tym nic skomplikowanego, gdyby nie fakt, ?e ochroniarz zostaje z potomstwem naukowca sam w domu. Szybko okazuje si?, ?e to pozornie proste zadanie mo?e przerosn?? si?y wielkiego osi?ka... Jest on przyzwyczajony do wydawania rozkazów i do tego, ?e s? one natychmiast wykonywane. Jednak dzieciaki nie s? ju? takie pos?uszne... Czy pod wp?ywem dzieci mo?na si? zmieni?? Czy komandos mo?e sta? si? zupe?nie innym cz?owiekiem, czy mo?e odkry? w sobie du?o wra?liwo?ci? "Pacyfikator" pokazuje, ?e wbrew pozorom mo?e.