Hockeylaget Mighty Ducks har tagit U.S.A med storm och nu har de lyckats så bra att de har fått ett stipendium till den ansedda skolan Eden Hall. Nu är det dock så att det redan finns ett seniorlag där vars favoritsyssla tycks vara att retas med juniorerna. Juniorerna är dock inte riktigt så oskyldiga som de kanske tror. Konkurrens uppstår givetvis mellan lagen, samtidigt går inte resultaten åt det håll som Mighty Ducks vill. Till råga på allt så har den en idiot till coach. Vill de behålla sina stipendium så måste de börja prestera...
