..:: Dogma ::..






Synopsis :

Loki et Bartleby, deux anges déchus, cherchent à retourner au Paradis. Mais si les deux rénégats parviennent à leur fin, cela signe la fin de la vie sur Terre. La charmante Bethany est chargée par Metatron, la voix de Dieu, d'empêcher les deux lascars de réaliser leur projet en pénétrant dans une église consacrée du New Jersey. Pour la seconder, elle est accompagnée de deux incroyables prophètes, d'un prétendu treizième apôtre et d'une muse céleste.


Informations sur le Film :

Réalisateur : Kevin Smith
Acteurs : Matt Damon, Ben Affleck, Salma Hayek
Nationalité du film : américain
Genre : Fantastique, Comédie
Durée du film : 130 minutes

Date de sortie : 19 Janvier 2000
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :
Qualité : Dvd rip
Format : BivX