Caroline Ellis es una mujer decidida y de carácter que se impacienta cuando oye las leyendas locales de brujería y magia negra. Necesita ganar algún dinero para estudiar enfermería y eso le lleva a aceptar el empleo de cuidar de la anciana dueña de una aislada plantación situada a una hora en coche de Nueva Orleans, en pleno delta del Louisiana, una zona famosa por las prácticas místicas y las intensas ceremonias a que se entregan sus habitantes. En la decrépita mansión de Terrebonne Parish viven los sureños Violet y Ben Devereaux. Tanto la casa como sus dueños parecen doblegados por el peso de oscuras y siniestras historias; pero para Caroline todo esto no tiene ninguna importancia. Ella sólo quiere hacer su trabajo: cuidar de Ben, que ha quedado mudo y casi paralítico tras sufrir un ataque. Para facilitar sus movimientos por la gran mansión, Violet le da a Caroline una llave maestra que abre todas las puertas... y también una puerta en especial que la joven descubre oculta tras una estantería al fondo del ático del edificio. El cuarto alberga una intrigante mezcla de antigüedades olvidadas, espejos que han desaparecido extrañamente de las habitaciones de la casa y artefactos relacionados en apariencia con alguna extraña práctica de magia... que la pragmática y razonable Caroline encuentra de lo más chocante y absurdo.