Zycie Wolverine'a to nie tylko fantastyczne potyczki
z superlotrami i kariera w X-Men, ktorym dal poczatek
przerazajacy eksperyment o kryptonimie "Bron X", lecz
takze bardziej przyziemne sprawy z dalekiej przeszlosci.
Oto szescioczesciowa mini-seria autorstwa prawdziwych
mistrzow gatunku: Paula Jenkinsa i Andy'ego Kuberta,
ktora przenosi w czasy, kiedy nazwa Wolverine jeszcze
nikomu nie kojarzyla sie z dzikim i butnym wojownikiem.
W czasy kiedy byl tylko Logan i dosyc nieskomplikowane
(czyzby?) zycie...

http://serwis-komiksowy.pl/