Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Wassermangel

Original-Episodentitel: Water

Science-Fiction-Serie
GB, USA  2004,  42 min. 2004-2005 Regie: Marita Grabiak
Drehbuch: Ronald D. Moore
Kamera: Stephen McNutt
Musik: Richard Gibbs

1. Staffel, Folge 2: Endlich ist die Flotte den Cylonen entkommen. Doch die Gefahr ist noch immer nicht gebannt: Ein Saboteur treibt auf dem Schiff sein Unwesen. Nach und nach sprengt er die Wasservorräte der Galactica, sodass über die Hälfte verloren geht. Wird der Übeltäter noch rechtzeitig gefunden werden?