Dark Knight

Titulo original: Dark Knight
Director : Keith Claxton, Mark Ezra, Terry marcel

Interpretes :: Ben Pullen, Charlotte Comer, Peter O'Farrell, Cameron Rhodes, Todd Rippon, Jeffrey Thomas, Desmond Kelly

Enmarcada en la Era Medieval, una época de miedo, magia y misterio, Dark Knight es un remake de la leyenda de Ivanhoe. El malvado príncipe John ha usurpado el trono al verdadero monarca, el rey Richard, ayudado por su mago personal, Mordour. Éste pretende conjurar a un antiguo demonio para dominarlo todo. Luchando contra la tiranía y la opresión, nuestro héroe tendrá que enfrentarse a extrañas y terroríficas criaturas. Solamente la pureza del corazón y la bravura de nuestro caballero podrán contra las criaturas de pesadilla que amenazan el reino. En su cruzada personal, se encontrará con la bella Rebbeca y con el enano Odo, que se convertirán en sus ayudantes contra el mal.