Este pack incluye los siguientes Volumenes:
 
Vol 1: Bob Esponja: Cuentos del Fondo del Mar 
Vol 2: Bob Esponja: La Marea 
Vol 3: Bob Esponja: Perdido en el Mar 

El Volumen 1 contiene los siguientes capitulos :

Cap 1 :La fiesta de Bob Esponja: Bob Esponja consigue el kit “Haz tu propia fiesta” y decide ponerlo en práctica. Por desgracia para sus invitados, Bob Esponja tiene cronometrado todo al segundo (el teatro de marionetas de un dedo es a las 9:20). Pero cuando Bob Esponja se queda accidentalmente encerrado en su propia casa, es cuando los invitados comienzan a disfrutar de la fiesta sin tan siquiera advertir que él ha desaparecido. 
Y mientras Bob Esponja está convirtiendo Bikini Bottom en la central de la fiesta, Patchy el Pirata está llevando a cabo su propia juerga. Pero por desgracia, es tan “animado” como Bob Esponja... con la diferencia de que no se queda encerrado en su propia casa. 

Cap 2: Vigilante de pasillo: Ha llegado el momento de elegir al Monitor de la semana de la Escuel ade Navegación de la Sra. Puff y, para su desgracia, le toca a Bob Esponja. Y siendo como es ¿por qué hacerlo solo en la escuela cuando puede hacerlo por la ciudad entera? Habitantes de Bikini Bottom: ¡Cuidado! 

Cap 3: Tuve un accidente: Bob Esponja tiene una desafortunada caída por una pendiente de arena. Pero en lugar de seguir adelante sin más jura quedarse en casa, donde no volverá a lastimarse. Así que Sandy y Patrick tienen que tenderle una trampa para que salga. ¿Será suficiente que Sandy esté sufriendo el ataque de un gorila? 

Cap 4:San Valentín: Bob Esponja tiene el regalo de San Valentín que Sandy va a hacer a Patrick en el parque de atracciones donde los chicos están pasando el día. Pero Sandy se retrasa. Sin pensárselo dos veces, Bob Esponja toma el pelo a Patrick y le hace creer que su regalo es un apretón de manos. Pero no le sienta nada bien a Patrick. Y si Patrick no está contento, nadie va a estarlo. 

Cap 5:Sólo un mordisco: Cuando Bob Esponja descubre que Squidward jamás ha probado una empanada de cangrejo, se obsesiona con que su infeliz compañero paladee un bocado. Y cuando Squidward finalmente lo hace, no le gusta en absoluto. Al menos eso es lo que dice a Bob Esponja. 

Cap 6: Tritorman y el Chico Percebe: Bob Esponja y Patrick descubren que sus superhéroes preferidos de TV, Mermaidmen y Barnacleboy, viven retirados en una casa cercana a la suya e intentan convencer al dúo combate-crímenes de que salgan de su retiro. Dar un “no” por respuesta a Bob Esponja puede convertirle en el mayor de los retos. 

Cap 7:Té en la bóveda del árbol: Sandy invita por primera vez a Bob Esponja a su casa de cristal. Desgraciadamente, la bóveda está llena de aire. Perfecta para las ardillas, pero letal para una esponja. 

Cap 8: El papel: Para Squidward, se trata de una goma elástica sin valor alguno. Pero en las manos adecuadas supone una mina de oro de diversión. Qe se lo digan a Bob Esponja, que ha cogido la goma y no para de divertirse, enojando de paso a Squidward. 

Cap 9: El renacer de Cangrejo: El Sr. Krabs no quiere tirar una empanada e intenta venderla: Pero nadie se la compra. Para demostrar que todavía está buena, come un pedazo y acaba en el hospital envenenado por la comida. Cuando el Holandés Errante viene a llevarse su alma, el Sr. Krabs le propone un trato: permitirle regresar a la vida y demostrar que no es un malvado. ¡Ja!