En av tidens mest omtyckta film!                                                

Kvalite: dvdrip               
subs: svensk undertext                       
filstorlek: 711mb/fil   2filer=1422mb                        

Action/drama/thriller från 1983 av Brian De Palma 
med Al Pacino, Michelle Pfeiffer, Steven Bauer m fl. 

På våren 1980 öppnades hamnen i Mariel Harbour, och tusentals flyktingar 
satte kurs mot USA. De kom i jakten på den amerikanska drömmen. En av dem
fann den på de solbelysta boulevarderna i Miami. Al Pacino gör en 
oförglömlig rollprestation som Tony Montana, en av de mest hänsynslösa 
gangsters som porträtterats på film. Detta fängslande kriminaldrama är 
inspirerat av filmklassikern med samma titel från 1932. Filmen är regisserad
av succémakaren Brian de Palma och producerad av Martin Bregman, som fäste 
de två gudfaderlegenderna på duken. Vi får följa smågangstern Scarfaces 
blodiga karriär som mördare efter hans flykt från Kuba, fram till toppen 
på Miamis kokainrike. Med ett starkt manus av Oscarsvinnaren Oliver Stone, 
suverän filmmusik av Giorgio Moroder och en osedvanligt detaljerad inblick 
i Miamis livsstil, ansluter sig Scarface till raden av Hollywoods största 
kriminalfilmer - samtidigt som den avslöjar den amerikanska narkotikavärldens 
smutsiga byk. 
