La historia arranca en el 52 A.C., el mismo año en que el general Julio César logra aplastar los últimos reductos de resistencia tras ocho largos años de guerra en la Galia. Su regreso a Roma marcará el comienzo de innumerables conjuras políticas e intrigas amorosas que condicionan de una manera u otra el desarrollo de la trama.

Escrita por Bruno Heller, los episodios que forman la serie han sido dirigidos por un impresionante elenco de prestigiosos directores, como Michel Apted (El mundo no es suficiente), Allen Coulter (Los Soprano), Julian Farino (Encourage), Jeremy Podeswa (Carnivale), Alan Poum (A dos metros bajo tierra), Mikael Salomón (Hermanos de Sangre), Steven Shill (The Wire), Alan Taylor (Deadwood) y Timothy Van Patten (Sexo en Nueva York).

El final de la cruenta guerra de las Galias enalteció la figura del intrépido general romano Cayo Julio César, papel que interpreta el actor Cirián Hinds. Para sus hombres, Julio César era un Dios. Para la clase dirigente, los Patricios, un peligro en potencia. El regreso de César a Roma supone el final de una situación de privilegio que los dirigentes políticos del momento habían alcanzado a costa de las clases más desfavorecidas.

En el Senado, la vieja guardia dirigente no estaba dispuesta a perder todo lo que había conseguido durante años. Para ello, era necesario contrarrestar el poder y la influencia de César tratando de convencer a uno de sus viejos amigos, Pompeyo Magno (Kenneth Craham), de que el victorioso general supone una amenaza para sus intereses. Mientras, van tomando forma las conspiraciones para tratar de neutralizar la actuación de Julio César.

Al mismo tiempo, en el frente de batalla dos legionarios, llamados Lucio Vorenus (Kevin McKidd) y Tito Pullo (Ray Stevenson), han logrado hacer fortuna gracias a las batallas que han librado en las filas de los ejércitos de César. El destino hará que Lucio y Tito jueguen un papel primordial a la hora de neutralizar algunas de las conjuras que Pompeyo Magno y una parte del Senado romano han desencadenado contra César. Su actuación les será recompensada y les permitirá codearse con la clase dirigente.

A medida que las legiones se acercan a Roma, la lealtad de soldados y civiles será puesta a prueba en numerosas ocasiones, desencadenando un conflicto destinado a cambiar el curso de la historia. Sin embargo, todo el desarrollo histórico está condicionado por las relaciones personales que establecen entre sí cada uno de los personajes que aparecen lo largo de la serie. Relaciones en muchos casos de amor y odio, de traiciones e infidelidades, que en cada episodio se recogen con todo su realismo. De ahí que las imágenes de sexo explícito y violencia no hayan quedado marginadas a la hora de abordar este momento concreto de la historia de la civilización romana.

Una recreación cruda y auténtica de la Roma de Julio César

Una de las grandes cualidades de la serie es su fiel representación de la vida cotidiana y de los usos y costumbres de la época narrada, que abarca desde el año 52 hasta el año 44 antes de Cristo. Las principales preocupaciones de los romanos de la época se podrían resumir en estas tres actividades: conquistar nuevos horizontes, rendir frecuentes homenajes a los dioses y practicar libremente el sexo.

Bruno Heller, creador y productor ejecutivo de la serie, declaró en la presentación de ?Roma? ante la prensa norteamericana en agosto de 2005: ?Pienso que la mayoría de los dramas sobre Roma tienen algo de pastiche. (?) Suelen mezclar elementos de diferentes períodos históricos y, por ello, no suelen ser realmente auténticos.?

Heller dijo también que ?fue importante para nosotros reflejar los hechos reales, pero más importante aún fue captar el espíritu de la época, para aportar mucha precisión sobre este momento histórico en particular?. ?Hemos hecho el retrato real de lo que se suele representar habitualmente como un mito, unos tiempos legendarios?, añadió Heller.

Por su parte, Jonathan Stamp, el veterano historiador de la BBC y consejero histórico de la serie, especialista en la Roma Antigua con más de 10 documentales sobre el mundo clásico a sus espaldas, también intervino en la rueda de prensa del pasado agosto.

Según explicó Stamp, ?mentiríamos si dijéramos que la serie es cien por cien real, es una serie dramatizada, pero es auténtica. Estamos representando una Roma que refleja con fidelidad cómo la gente de la época se daba la mano o se besaba?.

 