8 - L'armada royale

Albator et ses compagnons découvrent que la pyramide sous-marine et que la sphère noire émettent des signaux en direction de l'armada royale des Sylvidres. Le capitaine décide de partir affronter l'envahisseur, alors même qu'une Sylvidre lui a déconseillé de le faire...
 
9 - Les humanoïdes végétales

Sur l'Atlantis, le docteur Zéro découvre que les Sylvidres sont des plantes, et que de la sève coule dans leurs veines. Les Sylvidres sont présentes sur Terre depuis très longtemps, et se retrouvent dans beaucoup de forêts. Albator souhaite récupérer l'urne sacrée et envoie Ramis et Nausica s'en emparer au musée. Mais les Sylvidres sont aussi là...
 
10 - La planète de l'amour

L'Atlantis est attaqué par un vaisseau Sylvidre. Durant le combat, Ramis est fasciné par la beauté des envahisseurs, et rate sa mission. Ayant détruit le vaisseau ennemi, l'Atlantis récupère des débris du navire et les analyse. Les métaux utilisés proviennent de la planète Vénus. C'est donc là que part l'Atlantis dans l'espoir d'y découvrir une base Sylvidre...
 
11 - Les naufrageuses d'âmes

L'Atlantis, sur sa route pour la planète Vénus, rencontre un vaisseau Sylvidre complètement détruit par une pluie de météorite. A son bord, Ramis et Alfred découvre une Sylvidre encore en vie. Il la ramène à bord de l'Atlantis. Albator confie la garde de celle-ci à Ramis, mais elle le trompe et parvient à s'enfuir. Ramis lui a beaucoup parlé de l'Atlantis, y compris son fonctionnement...
 
12 - Le complexe d'?dipe

Ramis passe ses journées dans le simulateur de combat de l'Atlantis afin d'être prêt à combattre les Sylvidres la prochaine fois. En effet, celles-ci se servent de l'image de sa mère, pour le tromper. En arrivant sur Vénus, l'Atlantis découvre une base Sylvidre qui n'est autre qu'un énorme vaisseau de guerre. Le combat s'engage. Ramis se trouve de nouveau confronté à Erosa qui tente de le manipuler une fois encore...
 
13 - Une micro-poussière de temps

L'Atlantis doit se battre avec un vaisseau fantôme qui provient d'un cimetière marin, quelque part sur Terre. Après l'avoir détruit, Albator découvre un monde souterrain dirigé par une Sylvidre. Dans ce monde, une journée dure un siècle. Si Albator et ses compagnons ne réagissent pas rapidement, les Sylvidres pourraient bien diriger la Terre à leur sortie de ce monde. Mais heureusement, le fantastique Atlantis est là...
 
14 - Le piège des sables

Vilak a emmené Stellie dans le désert Egyptien. Il se rend près des pyramides et du Sphinx. Albator doit retrouver Vilak à cheval à travers le désert, tandis que l'Atlantis a ordre de stationner au fond d'une crevasse. Quel terrible traquenard a préparé Vilak? Albator retrouvera t'il Stellie? L'Atlantis échappera t'il à la terrible menace qui pèse sur lui?