Typ: retail
Gatunek: Metal
Rok wydania: 1998
Jakosc: MP3@192/stereo/44100 Hz/High Quality
Okladki: nie

Utwory:
1. Eye For An Eye
2. No Hope = No Fear
3. Bleed
4. Tribe
5. Bumba
6. First Commandment
7. Bumbklaatt
8. Soulfly
9. Umbabarauma
10. Quilombo
11. Fire
12. The Song Remains Insane
13. No
14. Prejudice
15. Karmageddon
16. Cangaceira (Bonus)
17. Ain't No Feeble Bastard (Bonus)
18. The Possibility Of Life`s Destruction (Bonus)

Opis płyty:
Po odejściu z Sepultury Max Cavalera zaczął spełniać swoje dziecięce sny - zawsze chciał zagrać z zespołem Chico Silence. Wykonał więc kilka telefonów i okazało się, że Roy Mayorga (ex-Chico Silence) odszedł z Shelter. Max postanowił założyć własny zespół - choć wypróbował piętnastu innych perkusistów, do składu trafił właśnie Roy. Po dobraniu gitarzysty i basisty z mało znanych zespołów, Soulfly (wtedy jeszcze bez nazwy) zaczął nagrywać covery Discharge, Sepultury i... Boba Marleya. Kiedy zapadła decyzja o nagraniu albumu, Max zaczął pisać jeden utwór dziennie(!) i w marcu 1998 mogliśmy podziwiać założyciela Sepultury w zupełnie nowym wydaniu.

Cała płyta, bez względu na wersję, zaczyna się od utworu "Eye For An Eye". Jest to bardzo ciężki, ale ostry numer, skierowany według niektórych źródeł do skłóconej z Maxem części Sepultury (czyli właściwie do trzech pozostałych członków tej grupy). Drugi z kolei jest "No Hope = No Fear". Jest raczej dziwny i nie podoba mi się zbytnio, wiem jednak, że większość fanów Soulfly nie podziela mojego zdania. Następny w kolejności, "Bleed", jest skierowany już bez wątpienia do morderców syna Maxa, Dany. Na temat tego utworu nie będę się wypowiadał, bo po prostu trzeba go usłyszeć. Podobnie jak następny - "Tribe". Jest on istnym majsterszykiem tego, co zwykliśmy nazywać tribal metalem - szybki, ekstremalnie ostry, bez skomplikowanego tekstu, ale zawsze niosący ze sobą folkowe brzmienie Brazylii. Teraz przeskoczę nieco mniej ciekawych utworów, zatrzymam się dopiero przy "The Song Remains Insane". Każdy średnio rozgarnięty miłośnik Sepultury usłyszy w nim tekst "Attitude" z płyty "Roots". Bardzo dobrze wypada też utwór "Prejudice" - stuprocentowy przykład tribal metalu (nawet nie wiecie, jak trudno muzykę opisać słowami).

Seeduje do kilku pełnych i wystawiam kolejne płyty Soulfly. Niedługo wychodzi nowa płyta, ja wystawiam to co wyszło do tej pory, czyli Soulfly, Primitive, III i Prophecy. Miłego słuchania