La hora a llegado, despues de tantos años es hora de recuperar a la hija de Eternia, la puerta se ha abierto y el Principe Adam tiene la misión de encontrar a la destinada de portar la espada magica por el honor de Grayskull. Ahora He-Man se a infiltrado en Etheria y se ha unido a la rebelión contra los hordianos para encontrar a su hermana gemela Adora, quien fue raptada cuando era bebe a manos de Hordak. Ahora He-Man y She-Ra tienen que liberar al reino de Brightmoon y expandir la rebelion con la esperanza de que algun dí­a la hija de Eternia vuelva.
