Age of Mythology Totalmente em Português do Brasil
Release oficial da Microsoft, com audio e legendas, ambos em português.


Como disse, versão da Microsoft, totalmente DUBLADA e LEGENDADA em Português do Brasil. Não é necessário nenhum patch de tradução. Somente as Atualizações de Bugs.

Arquivo Anexo  Age.of.Mythology.BR.www.compartilhando.org.torrent ( 55.62k ) Número de downloads: 934

Tamanho: 688.73MB
Formato: 2 ISOs compactados/auto extraíveis.
Checagem: MD5SUM.txt (Dos ISOs) no próprio torrent.


Conteúdo do Torrent:
Age of Mythology CD01;
Age of Mythology CD02;
Patch 1.10 (CD01);
Crack 1.10 (CD01);
MSXML 4.0 SP2 (Livraria necessária para o Game) (CD01);
KeyGenerator (CD01) e
Uma Campanha Bonus também em Português (O Presente Dourado) (CD01).

O Arquivo são 2 (duas) Imagens ISO Ripadas com 7-Zip, na extensão .exe, auto-extraível.
A Imagem ISO pode ser gravada (Recomendo Alcohol ou Nero) ou ainda emulada (Recomendo Alcohol ou Daemon Tools).

QUOTE(Microsoft)
Age of Mythology utiliza os mesmo elementos consagrados em jogos anteriores da série Age of Empires. Deuses, civilizações e exércitos confrontando-se em campos de batalha estão no coração desta aventura. Ao mesmo tempo, inúmeras características vão sendo introduzidas, oferecendo uma experiência única aos jogadores.


Os requisitos mínimos do sistema para o Age of Mythology Single Player são:
?        Plataforma Windows (98, 98SE, Me, 2000, XP)
(Não é suportado pelos sistemas Microsoft Windows 95 e Microsoft Windows NT.)
?        128 megabytes (MB) de memória RAM.
?        Aproximadamente 1.5 gigabytes (GB) de espaço disponível no disco rígido.
?        É necessária uma placa de vídeo 3D de 16 MB; a placa de vídeo de 32 MB é recomendada.
?        Placa de som compatível com o DirectX 8.0 com alto-falantes ou fones de ouvido.
?        Computador multimídia com um processador Pentium 450 megahertz (MHz) ou mais.
?        CD-ROM 4x.
?        Mouse ou outro dispositivo apontador compatível.

O seguinte hardware/software é opcional:
?       Serial válido para se jogar Online. Conexão via TCP/IP direta é permitida com o Serial Pirata... New! Modo alternativo para jogar via internet!
?        Um modem de 56 kilobits por segundo (kbps) para jogos com vários participantes (de um a quatro jogadores).
?        Rede de banda larga ou rede local (LAN) para jogos com vários participantes (cinco ou mais jogadores).