Diario de un escándalo (Notes on a scandal)


Reparto
Judi Dench, Cate Blanchett, Bill Nighy, Andrew Simpson
Director
Richard Eyre
Productor
Robert Fox, Scott Rudin, Tim Hatley
Duración
01:32:00
Estreno
viernes 30 marzo 2007
Género
Drama
País
Reino Unido
Distribuidora
20th. Century Fox


SINOPSIS
Dos mujeres atrapadas en un drama de necesidad y traición se hallan en el centro de este misterio psicológico, Diario de un escándalo. Las vueltas y revueltas del relato quedan anotadas en el amargo diario de Barbara, una despótica y solitaria profesora que gobierna su aula con mano de hierro en una escuela pública secundaria situada en Londres y que se cae a pedazos.
Con la excepción de su gata, Portia, Barbara vive sola, sin amigos ni confidentes - pero su mundo cambia cuando conoce a la nueva profesora de arte de la escuela, Sheba Hart. Sheba parece ser el alma gemela y la leal amiga que Barbara siempre ha estado buscando. Pero cuando descubre que Sheba mantiene una tórrida relación con uno de sus jóvenes alumnos, su naciente relación da un ominoso giro. 
Entonces, cuando Barbara amenaza con revelar el terrible secreto de Sheba al esposo de ésta y al mundo entero, los propios secretos y las siniestras obsesiones de Barbara salen a primer plano con estrépito, exponiendo los engaños que se ocultan en el núcleo de las vidas de las mujeres.

