"Sie ist die Tochter eines berühmten Archäologen und hat die besten Schulen dieser Welt besucht. Jetzt tritt sie in die Fußstapfen ihres Vaters. Lara Croft liebt die Extreme. Sie begibt sich auf eine atemberaubende Suche nach den Schätzen und den Geheimnissen vergessener Welten. In den Tempeln verlorener Städte, in den undurchdringbaren Tiefen des Dschungels von Kambodscha oder unter dem ewigen Eis Sibiriens - Lara sucht das Uhrwerk der Zeiten, das die grenzenlose Macht über die Menschen des Lichts verleiht. Aber sie ist nicht die Einzige, die sich mit Hilfe eines geheimnisvollen Steins, der das sehende Auge genannt wird, auf der Suche befindet. Und ihre Widersacher schrecken vor nichts zurück..." 

# Darsteller: Angelina Jolie, Iain Glen
# Regie: Simon West
# Musik: Graeme Revell
# Format: ratDVD (Qualitätseinstellung 100)
# Sprachen: Deutsch (Dolby Digital 5.1) 
# Bildformat: 2.35:1
# DVD Erscheinungstermin: 29. Juli 2003
# Produktion: 2001