Reservdels- och serviceprogram för alla tänkbara modeller och årsmodeller av Ford.

Installation:
Mounta iso filen och starta instalationen. Välj "Location: Germany" (nåt i den stilen när man får välja). Detta är viktigt för att dongel-fixen ska funka.
Installera..
Byt ut mg16.dll till nån i ett välkänt hack.

Skaffa programmet som ställer om klockan till 1 jan 2005 i 20 sekunder medans Microcat startas, och kör Microcat från det programmet istället för den vanliga ikonen.

Skapa en användare och byt språk till det du vill ha.

OBS! Detta är en av de få senare versioner än 2004 som jag fått att fungera. Om nån har en fungerande version från 2007 vore det ju självklart ännu bättre..


