La historia comienza a principios del siglo XX con la llegada organizada de los primeros colonos :funcionarios, finqueros, comerciantes , aventureros ó misioneros. La época gloriosa se vivió con el franquismo. Mientras en España se pasaba hambre, los ex-colonos afirman que en Guinea pasaron los mejores años de su vida. Todos mantienen la añoranza de lo que recuerdan como un paraiso verde y tropical. 

El sueño de lo posible finalizó , de manera brusca y forzada,al inicio de 1969, unos meses después de que España concediera la independencia al territorio africano.Con la llegada del nuevo presidente Francisco Macias ,se vivieron momentos difíciles y los colonos se sintieron amenazados .

Pero, la denuncia de los colonos se dirige al gobierno franquista por la forma "bochornosa y errática" -dicen- en que España llevó a cabo el proceso de descolonización y su salida forzada .. La mayoría se vino con lo puesto. 

Son momentos dramáticos de los que el reportaje ofrece imágenes, guardadas en el Archivo Histórico de TVE y , que la censura franquista no permitió difundir durante años. 

Junto a estos documentos "Guinea, el sueño colonial" muestra también las primeras imágenes que se rodaron en la colonia a comienzos de siglo. Secuencias únicas y valiosas que recrean un tiempo en sepia y blanco y negro de nuestra reciente historia.