TÍTULO: Life Aquatic 
TÍTULO ORIGINAL: The Life Aquatic with Steve Zissou 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 10 - 12 - 2004 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 23 - 03 - 2005 
PRODUCTORA: Touchstone Pictures 
DURACIÓN: 118 min 
DIRECTOR: Wes Anderson 
REPARTO: Bill Murray, Cate Blanchett, Owen Wilson, Anjelica Huston, Willem Dafoe, Robyn Cohen, Bud Cort, Michael Gambon, Jeff Goldblum, Peter Stormare, Noah Taylor, Wallace Wolodarsky 
GÉNERO: Comedia 
SINOPSIS: En su cuarta y más ambiciosa película hasta la fecha, el director Wes Anderson presenta una película de aventuras y comedia en alta mar, urdiendo la historia de un exhausto oceanógrafo (el actor nominado al Premio de la Academia Bill Murray) que va en busca del amor, la venganza y una pizca de redención en su última expedición acuática. Recorriendo los mares, The Life Aquatic with Steve Zissou, se embarca en una jornada al dominio de los piratas, islas y mortales tiburones jaguar - y a las corrientes descontroladas de la ambición humana. 
Conozca a Steve Zissou: el legendario explorador submarino, distinguido presumido, y un hombre conocido en todo el mundo por sus documentales acerca de la rebosante vida debajo del mar azul. Últimamente, sin embargo, la vida en la tierra no es muy indulgente con Zissou. Su mejor amigo y por mucho tiempo también socio, Esteban, fue recientemente devorado por un hambriento tiburón jaguar. Se comienza a rumorear que está perdiendo su maestría. Y ahora, de la nada, llega un genuino caballero sureño y co-piloto de Air Kentucky llamado Ned Plimpton (Owen Wilson) quien asevera que él podría ser, o no ser, el hijo perdido que Steve nunca llegó a conocer. 
Imperioso, ególatra y adorablemente despistado, Steve Zissou está ahora listo para realizar su película más impresionante hasta la fecha, en la que se vengará del tiburón jaguar, se convertirá en el padre que nunca pensó que podría ser, y recuperará algo del efímero sentido de su propia nobleza. 
Haciéndose a la mar en su barco, The Belafonte, Zissou reúne una tripulación que también incluye a: Jane Winslett-Richardson (Cate Blanchett), por raro que parezca una periodista encinta cubriendo la historia de la expedición; Eleanor Zissou (Anjelica Huston), la brillante esposa de Zissou y Vice Presidente de The Zissou Society; el afectuoso ingeniero alemán, Klaus Daimler (Willem Dafoe); el archi enemigo y rival oceanógrafo, Alistair Hennessey (Jeff Goldblum); el septuagenario productor de Zissou, Oseary Drakoulias (Michael Gambon); el físico y compositor de música original, Vladimir Wolodarsky (Noah Taylor); el funcionario de la compañía de bonos, Bill Ubell (Bud Cort); Pelé dos Santos (Seu Jorge), el Experto en Seguridad Brasileño quien en forma regular le da serenatas al equipo con pegajosas interpretaciones musicales en portugués de canciones de David Bowie. El resto del Equipo Zissou incluye a la siempre topless chica del guión Anne-Marie Sakowitz (Robyn Cohen); al camarógrafo Vikram Ray (Waris Ahluwalia); el hombre rana Bobby Ogata (Neils Koizumi) y al editor y técnico de sonido Renzo Pietro (Pawel Wdowczak). 
