Ya está a la venta la BSO de Torrente en un solo CD con 16 canciones, que incluye todos los temas de "Torrente 3" y recupera los grandes hits de las dos entregas anteriores. Además incluye un DVD con imágenes inéditas del rodaje, videoclips, extras y el espectacular trailer de "Torrente 3", la última entrega de la trilogía. 
"Torrente 3" es un gran fin de fiesta en el que Rosa canta "El Protector", el tema que abre la película en la más pura vena jamesbondiana, y el dúo Juanshows interpreta, al más puro estilo torrente, el tema "Torrente, el Protector", que sirve para poner cerrar la película sobre los títulos de crédito. Una canción que también está disponible en single. Santiago Segura vuelve a hacer sus pinitos como compositor en "Ser español", tema que además interpreta. Y otra novedad es "Torrente song", compuesta e interpretada por Niko Costello. 
Entre los grandes hits del torrentismo que se incluyen en el CD de la BSO de Torrente, están el mítico himno "Apatrullando la ciudad", de El Fary, y "Torrente", de Kiko Veneno, de la primera entrega. De la segunda entrega, "Misión en Marbella", interpretada por José Mota, y "Semos diferentes", una canción de Joaquín Sabina interpretada a dúo con el propio José Luis Torrente. 
   
Los "Bonus Track" del CD incluyen el "Tonta" de Matari, "Te haría una casita" de Decai, "Báilenlo" de Isaac feat. Hom & Lizza, "Yo quiero bailar", de Sonia y Selena, y "No soy un bastritboy", de Juanshows, entre otros. 
El DVD de Torrente 3 incluye las imágenes inéditas del rodaje, el videoclip de "Torrente el Protector" de Juanshows, la grabación de estudio de "El protector", con la colaboración de Rosa, el videoclip de "Fary" de Juanshows, y Extras como el making of de la grabación de Juanshows, con Carlos Latre y Santiago Segura, el trailer de "Torrente 3", y una fantástica Galería de Fotos. 
