Un inocente inspector de hacienda llega a la ciudad donde tiene que recaudar impuestos pero parece que nada saldrá como debe. La lluvia ha borrado los registros de su libro de cuentas y se ha quedado sin dinero. No tiene más remedio que pasar la noche en una casa encantada en un bosque encantado, según los vecinos. Allí conoce a una preciosa mujer pero no sabe que ella es una fantasma, obligada a capturar jovenes por su ama cruel. La fantásma y el mortal se enamoran y junto con un guerrero, experto de espadas, lucharán contra el mismo señor de la oscuridad para salvar su alma y dejarla descansar en paz.?