 produkcja: Korea Po?udniowa gatunek: Komedia , Wojenny , Akcja , Sci-Fi 
 	data premiery: 2005-07-14 (?wiat) 
od lat: 15 czas trwania: 110

Podczas wojny grupa ?o?nierzy wojsk Korei Po?udniowej i Pó?nocnej ma do wykonania tajn? misj?. W zwi?zku z anomali? kosmiczn? wszyscy wpadaj? do czasowej dziury i zostaj? przeniesieni do Korei XVI wieku. Poznaj? tam przysz?ego bohatera narodowego i wspólnie stawi? czo?a najazdowi barbarzy?ców. [opis dystrybutora]
Nast?puje porozumienie pomi?dzy Koe? P?d i P?n. W?adze korea?skie postanawiaj? przekaza? amerykanom posiadan? bomb? atomow?. Jeden z dowódców p?n. korea?skich buntuje si? i porywa bomb?. W po?cig za nim rusza komando po?udniowo korea?skie. W czasie po?cigu nad Ziemi? przelatuje kometa, która powoduje przeniesienie si? wszystkich w czasie do XVI wieku. Mieszaj? si? tam oni do walki z naje?d?cami gn?bi?cymi wie?niaków oraz poznaj? Lee Soon-shin, który stanie si? w przysz?o?ci bohaterem korea?skim. Dowódca po?udniowo korea?ski stara si? doprowadzi? go na w?a?ciw? drog?. Jednocze?nie musz? wspólnie stawi? czo?o najazdowi barbarzy?ców.

jako??:
czas;1;40;39
kodek:divx5.1
bitrate video:854 kb/sek
rozdzielczo?? 416x240
klatek;150987
fps; 25
dzwi?k format mp3 bitrate128 kb/sek(vbr)
kana?y: 2 stereo
próbkowanie:48000
	