Pierre Verger antropólogo, fotógrafo e viajante. Uma definição em três tempos como são os tempos dos orixás: múltiplos e transcendentes. O documentário, Pierre Verger ? Mensageiro entre Dois Mundos, do diretor Lula Buarque de Hollanda, nos leva a uma viagem pela França, África e Brasil e nos aproxima do olhar singelo de Pierre Fatumbi Verger sobre as tradições, as crenças e cultura de muitos povos africanos, que faz de nós brasileiros o espelho trincado que reflete a diversidade do que somos hoje. O documentário tem a narração e participação especial do atual Ministro da Cultura, Gilberto Gil, inclui a ultima entrevista antes de seu falecimento em 1996 e está repleto de excelente material fotográfico. Não deixem de ver este excelente documentário super premiadíssimo