Rosor från döden: Johan Kristian Homan, den stillsamme antikhandlaren i Gamla stan, får ett oväntat besök i sin affär: Göran Lindberg dyker upp efter tio år. De har inte setts sedan Upsala-tiden, men det är inte för att prata om studentspex och nationsfester som Göran kommer. Det gäller mord, och han kan själv vara mördaren...
Det blir upptakten till en spännande detektivroman med många utgångar, där Rembrandt, Gula Änkan och siameskatten Cléo de Merode bidrar till mördarens fall.

Rosor från döden är en traditionell Homan-deckare, där spänning, humor och kulturhistoria blandas med utsökta viner och filosofiska betraktelser till en behaglig brygd.