John Rambo, veterano de la guerra de Vietnam, miembro de las Fuerzas Especiales y con la Medalla de Honor del Congreso, tiene problemas para adaptarse a la vida civil y vagabundea por Estados Unidos.

Rambo descubre que uno de los miembros de su antigua unidad al que va a visitar había muerto de cáncer debido a las exposiciones de Agente naranja. Al continuar el viaje llega a un pequeño pueblo de montaña del estado de Washington, Hope, y tiene problemas con el sheriff Will Teasle, que le conmina a irse. Rambo se niega y el sheriff arresta a Rambo por vagabundear y por resistencia al arresto.

Es llevado a la comisaría y golpeado por varios agentes. Durante los golpes y la ducha forzada, Rambo experimentará recuerdos muy vívidos de su estancia como prisionero de guerra. Rambo golpea a los oficiales, roba una motocicleta y se dirige a las montañas para esconderse.

Un pequeño grupo de policías sale en su busca para capturarle, pero son todos eliminados (sin causar ningún muerto) por Rambo al ser especialista en técnicas de guerrilla. Entonces el sheriff Teasle decide llamar a la Guardia Nacional. El antiguo oficial al mando de Rambo, el coronel Sam Traumann, advierte a las autoridades del riego de intentar capturar a Rambo, dado su experiencia en combate.

La Guardia Nacional encuentra el escondite de Rambo, la entrada de una mina, y deciden lanzarle una granada auotopropulsada LAW 72. Rambo, sabiendo que sus perseguidores le creen muerto, se escabulle por los túneles y encuentra otra salida cerca de la carretera principal del pueblo. Roba una ametralladora M60 de la Guardia Nacional y vuelve al pueblo donde destruye una gasolinera, postes de teléfono y una tienda local.

Rambo localiza a Teasle sobre la azotea de la comisaría. Pero cuando se dispone a acabar con su vida el coronel Trautman aparece para decirle que acabe ya con su miniguerra. Rambo habla con el coronel entre lamentos y sollozos, pero finalmente accede a rendirse.