Título original: Very Bad Things

Año: 1998

Duración: 100 min

Director: Peter Berg

Reparto: Cameron Díaz, Christian Slater, Jon Favreau, Daniel Stern, Carla Scott, Tyler Cole Malinger, Leland Orser, Jeremy Piven, Jeanne Tripplehorn

Género: Comedia

Sinopsis: Presentada en el Festival de Cine de San Sebastián 1998, donde causó un revuelo considerable, Very bad things es una truculenta comedia en la que un grupo de amigos deciden organizar una despedida de soltero al joven Fisher (John Favreau), quien está a punto de casarse con Laura (Cameron Diaz). Para ello se trasladan a Las Vegas donde el desenfreno provocará la muerte de una chica de streaptease, momento a partir del cual se desencadenará una sangrienta serie de malentendidos. A pesar de ello, la novia está dispuesta a seguir adelante con la boda.