Verenigde Staten
Horror

geregisseerd door Jake Kennedy
met Tom Eplin, Sabrina Gennarino en Travis Brorsen

Een grote komeet komt op de Aarde af, maar de regering weet iedereen te informeren dat het niet gevaarlijk is en de komeet slechts in de oceaan terecht zal komen. Maar niets blijkt minder waar. De komeet zorgt voor grote vernieling. Een grote groep overlevenden besluit in een verlaten militaire bunker te schuilen, aangezien ze zich willen beschermen tegen iets afschuwelijks; horden hongerige lijken zijn uit de dood opgestaan.