Sinópsis

Wesley Snipes regresa en esta explosiva película acerca de un matón a sueldo que 

debe huir cuando fracasa un plan para aniquilar a un terrorista. Con la 

colaboración de Lena Headey (300).
El francotirador retirado James Dial (Wesley Snipes) está siendo atormentado por 

su conciencia por haber fallado en su misión: eliminar a uno de los terroristas más 

notables del mundo. Uno de sus antiguos clientes contacta con el para que termine 

su trabajo, pero el terrorista se encuentra preso y custodiado en Londres. Lo que 

sería una misión de rutina se convierte en una pesadilla pues Dial se encuentra 

forzado a esconderse ya que es buscado por la policía y por el jefe de la 

investigación, Windsor (Charles Dance). Pero cuando Dial es culpado de la muerte 

de Windsor, se da cuenta que está en serio peligro y su única esperanza es una 

adolescente de 12 años que le ayudará a continuar la búsqueda del asesino y la 

verdad detrás de la traición.