Prinsessa Ruusunen

http://www.dvdnet.fi/catalog/product_info.php?products_id=380

Disney Klassikot: Prinsessa Ruusunen  	14,99EUR
Disney Klassikot: Prinsessa Ruusunen

Kun Prinsessa Aurora syntyi, riemuitsi koko valtakunta! Kaikki saivat kutsun linnaan, paitsi paha haltiatar, joka kostoksi langetti kirouksensa. Sen mukaan prinsessa ennen kuudettatoista ikävuottaan pistäisi sormensa värttinän piikkiin ja kuolisi. Mutta yksi hyvistä haltiattarista pääsee kuitenkin muuttamaan kirousta siten, että prinsessa ei kuolisikaan, vaan rakkauden suudelma olisi hänet herättävä! Haltiatarkummit tekevät kaikkensa suojellakseen prinsessaa, mutta paha taika on liian voimakas. Prinsessa ja koko linna vaipuvat syvään uneen - ja vain prinssin suudelma voi herättää uinuvan Prinsessa Ruususen...

Elä mukana jännittävässä kertomuksessa ja koe lumoavan rakkaustarinan taika! Prinsessa Ruusunen on iki-ihana satu ja yksi rakastetuimmista Disneyn piirroselokuvista.

Äänirooleissa mm. Hannele Lauri, Ritva Oksanen ja Mervi Hiltunen. Ohjaus: Pekka Lehtosaari

Kesto 72min 

Gspot:

DivX 3 Low-Motion
01:12:21 (108,537 fr)
640x368 (1.74:1) [=40:23]
1093 kb/s
25.000

mpeglayer3 (mp3) (0x0055) ISO/MPEG
128 kb/s (64/ch, stereo)
44100 Hz

This film is dubbed in Finnish.