Testo che introduce (ma non solo) alla lettura di Marx. Se si fatica ad affrontare il primo libro del Capitale, o non si ha intenzione di affrontarlo... questo testo vi permetterà di farvi una idea più precisa sui suoi studi (oggi sono in molti a credere di sapere, \"tutto sommato\", ciò che Marx proponeva... in un abbaglio che li fa sbagliare male - una critica dell\'economia politica non si può applicare (ma finché non si affronteranno \"seriamente\" le contraddizioni che mette in luce non potremo farne a meno); e ciò che di direttamente politico c\'è in lui è necessariamente legato al suo tempo...).