LA VIDA DE BRIAN
Título original: Monty Phyton`s Life of Brian
Duración: 93
Compañía Productora: Handmade Films
Distribuidora: Manga Films S.L.
Distribuidora DVD: Manga Films
Género: Comedia-Histórico
Reparto: Andrew Maclachlan, Bernard McKenna, Charles McKeown, Eric Idle, Graham Chapman, John Cleese, Kenneth Colley, Michael Palin, Spike Milligan, Terry Gilliam, Terry Jones,
Dirección: Terry Jones,
Productor: John Goldstone,
Guión: Eric Idle, Graham Chapman, John Cleese, Michael Palin, Terry Gilliam, Terry Jones,
Música: Eric Idle, Geoffrey Burgon, Michael Palin,
Fotografía: Peter Biziou,
Montaje: Julian Doyle,
Dirección artística: Roger Christian,

Sinopsis:
Brian nace en un pesebre de Belén el mismo día que Jesucristo. Un cúmulo de desgraciados y tronchantes equívocos le harán llevar una vida paralela a la del verdadero Hijo de Dios. 

Sus pocas luces y el ambiente de decadencia y caos absoluto en que se hallla sumergida la Galilea de aquellos días, le harán vivir en manos de su madre, de una feminista revolucionaria y del mismísimo Poncio Pilatos, su propia versión del calvario. 

Considerada la quintaesencia de la demencia Phyton, La Vida de Brian es una impresionante odisea por la Judea contemporanea de Cristo, vista a través del pobre Brian, un falso Mesías con algún que otro cromosoma defectuoso. 
