SWE: Detta är en exklusibel bat fil, gjord av mig i syfte att ta bort allt med Gyllene tider och Per gessle på den lokala datorn som filen "körs" på (aktiveras efter omstart).
För att sedan ta bort sigsjälv.

ENG: This is a batch file that will remove everything whit the swedish band "Gyllene tider" in your local computer (after reboot).



Det går även att:

* Skickas på MSN med tanke på att det INTE är ett virus.
* Modifiera koden att ta bort nått annat.
* Implantera i mp3 filer. (Batch2mp3)


Till alla "Virus makare"

* Jag VET att man inte programerar virus i Batch
* Jag VET att man kan använda Basic och att det är smidigare
* Jag VET att det finns buggar som gör att denna kanske inte funkar med Win9x.

Men än engång detta är inget virus.
