Sinopsis:

Un alce cae, atravesando el techo, en el salón de Bertil y, de la misma manera precipitada, se convierte en una pieza indispensable en la vida del chico. Pero el alce no es un animal cualquiera. El Mr. Moose (como dice llamarse) habla y vuela! Realizaba un vuelo de prácticas con Santa Claus cuando perdió el control y se estrelló. A partir de ese momento, los dos amigos se verán envueltos en una gran aventura en la que deberán enfrentarse a un cazador frustrado con el sueño de atrapar a un alce. Para complicar más las cosas, el propio Santa Claus, aparecerá en la ciudad con la intención de llevarse consigo a Mr. Moose...
