Te sumergirás en las batallas más dramáticas de la Segunda Guerra Mundial. The Blitzkrieg Burning Horizon ofrece 18 nuevas grandes misiones-campañas sobre el General Rommel, que te dan la oportunidad de jugar en las batallas más famosas como Ardennes, Trípolis, Tobruk, El Alamein, Sicily y como no, Normandia.

Lo + destacable:
• Campañas con 18 misiones.
• 8 misiones adicionales como Singapore, Burma o Narvik/Norway.
• Una nueva nación: Japón
• 50 unidades; como luchadores Zero y bombarderos Blenheim, M5 Stuart y gran variedad de tanques alemanes, marines estadounidenses y un paquete de unidades de estrategia Afrika Korps.
• Mejor Inteligencia Artificial: detectando los puntos débiles y las línes del enemigo, limpia campos de minas, maneja ingeniosamente las fuerzas aéreas…
• La amplia gama de objetivos de misión como asaltos aerotransportados, evacuaciones, operaciones encubierto, defensa, respuesta sobre ataques y asesinatos.
• Todas las misiones están definidas – sin mapas aleatorios, nuevos edificios, terrenos y objetos.
• Actualización independiente: no es necesario disponer de la primera versión de Blitzkrieg