Wing es un súper policía residente en el Departamento de policía de Hong Kong. Es el mejor de todos pues resuelve cada caso que cae en sus manos en un tiempo récord. Fung es un rebelde sin descanso que se conoce al dedillo las calles de Hong Kong; ansía convertirse en un agente de policía. Pero el pasado criminal de su difunto padre hace que su ambición sea un sueño imposible. Sin embargo, el muchacho tiene finalmente su oportunidad de ejercer como detective cuando convence a Wing de que es efectivamente un agente de policía y forman equipo para localizar un grupo de adversarios verdaderamente peligroso: La Banda de los Cinco...