..:: Le Parrain, 2e partie ::..






Synopsis :
Depuis la mort de Don Vito Corleone, son fils Michael règne sur la famille. Amené à négocier avec la mafia juive, il perd alors le soutien d'un de ses lieutenants, Frankie Pentageli. Echappant de justesse à un attentat, Michael tente de retrouver le coupable, soupçonnant Hyman Roth, le chef de la mafia juive.Vito Corleone, immigrant italien, arrive à New York au début du siècle ; très vite, il devient un des caïds du quartier, utilisant la violence comme moyen de régler toutes les affaires. Seul au départ, il bâtit peu à peu un véritable empire, origine de la fortune de la famille des Corleone.

Informations sur le Film :

Réalisateur : Francis Ford Coppola
Acteurs : Al Pacino, Robert De Niro, Diane Keaton
Nationalité du film : américain
Genre : Policier, Drame
Durée du film : 200 minutes

Date de sortie : 27 Août 1975
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX