Para estas navidades podras tener el nuevo recopilatorio de Love Show The Album  un doble cd donde encontraras un selección de temas que no te puedes perder.
Cd 1 Night: selección mas comercial incluye temas como - Ethan In My Heart - , Luzon - The Baguio Tracks -  , Shapeshifters - Lolas Theme - , Deux - Sun Rising - , The Inca Bros Nation - Ethnikvox -  etc...
Cd 2 Matinal: incluye temas como D-Formation - Sing & Portents - , Delirium  - After All - , Origene - Santuary - , Chus & Ceballos Vs Richie Santana - Low Frequencies -  etc... todo ello mezclado por sus Djs residentes: Christian Durán, Julian Poker y D-Amatoria. Muy pronto en tu tienda de discos y grandes almacenes.