The Host
Corée du Sud ? 2006 ? 1h59 en VO ? Réalisé par Joon-ho Bong, avec Bae Doona, Hae-il Park, Byeon Hie-bong?

Dans la morgue d'une base militaire américaine en Corée. Un médecin américain ordonne à son auxiliaire coréen de balancer dans l'évier (donc dans la rivière) des bouteilles de produits toxiques. Quelques années plus tard, un gigantesque monstre amphibie surgit de la rivière et bouffe tout le monde. On est à peu près à 10 minutes de film, et le récit est parti dans toutes les directions possibles : film de monstre, mélo familial, fable urbaine, comédie burlesque, et brûlot politique.
Parce que cette créature emporte une fillette dans son antre en guise de provision, la famille de la petite - son père pas très malin, son grand-père propriétaire d'un snack, son oncle jeune diplômé chômeur et sa tante championne de tir à l'arc - défient les autorités et partent à sa recherche, tandis que la rumeur parle d'un mystérieux virus et que les Américains, décrétant la Corée incapable de gérer la crise, prennent les choses en main..

Il n'y a guère que les Coréens ou les Japonais pour enfanter des ?uvres aussi mutantes que celle-ci (on l?imagine mal passer les mailles de producteurs français) et c?est tout simplement génial, sorte de film Gozilla doublée d?une charge à bout portant sur les désastres écologiques à venir. Burlesque ET touchant ET impressionant : après MEMORIES OF MURDER, Joon-ho Bong continue de changer en or tout ce qu?il touche...