Lite poesi, lite pianoklinkande.

"En svartvit skata springer envist i sick-sack tvärs över fälten. Alléerna lunkar i koppel av solstrålar. Ropade någon?"

Nya dikter av Tomas Tranströmer är en stor litterär händelse. I Den stora gåtan ägnar han sig främst åt den diktform som kallas haiku; korta dikter i sträng form som koncentrerat uppenbarar ögonblickets oändliga rymlighet. På den här CD:n läser Krister Henriksson hela samlingen. För de musikaliska vinjetterna svarar Tranströmer själv genom att framföra pianomusik för vänster hand.

01 Josef Mattias Hauer: Nachklangstudie I 
02 Örnklippan 
03 Fasader I-II 
04 November 
05 Snö faller 
06 Namnteckningar 
07 Josef Mattias Hauer: Verloren ins weite Blau 
08 Haikudikter I 
09 Haikudikter II 
10 Haikudikter III 
11 Haikudikter IV 
12 Haikudikter V 
13 Haikudikter VI 
14 Haikudikter VII 
15 Haikudikter VIII 
16 Haikudikter IX 
17 Haikudikter X 
18 Haikudikter XI 
19 Federico Mompou: Preludium nr 3 
20 Maurice Kerkoff: Tranströmeriana III 
21 Cor de Groot: Cloches dans le matin 
22 Werner Wolf Glaser: Melodia 
23 Klimenty Korchmaryov: Preludium