SYBERIA est un excellent jeu a avoir impérativement sur son PC. Vous serez plongé dans une aventure passionnante, dans laquelle vous serez confronté a de nombreuses énigmes à résoudre, et ou vous irez de surprise en surprise. Au final, il vous tardera de continuer l'aventure avec le deuxième volet de cette magnifique histoire, SYBERIA 2.

De longues heures de jeu en perspective, que du bonheur.

De plus, ce jeu n'est pas du tout gourmand en ressources, et tourne parfaitement sur des machines un peu anciennes.

Ma config est AMD Athlon(TM) 2400+ avec 1 Go de mémoire DDR400 et 1 Geforce 5700LE 256 Mo, et pour info, je l'ai testé sur un PIII 600 avec 512 Mo de mémoire SDRAM et  1 ATI RADAEON 7000 64 Mo et il tourne parfaitement.

Bon jeu et surtout, seedez SVP.