Connie (Nia Vardalos) y Carla (Toni Collette) son dos chicas de pueblo que han visto de-rrumbarse todos sus sueños de alcanzar la fa-ma. Debutaron en la cafetería del colegio y ahora sirven copas y actúan en la sala de un aeropuerto del Medio Oeste, pero este dúo de cantantes y bailari-nas no están dispuestas a permitir que la indiferencia de su público les enfríe su pasión por el show business. A Connie y a Carla la vi-da les sonríe aunque sus novios las dejen plantadas y su público las reciba con bostezos. Uno de sus pocos admiradores, su jefe Frank, pierde la vida a manos de unos criminales. Connie y Carla tienen la mala suerte de ser testigos de su muerte así que, más deprisa de lo que se cambian de ropa en uno de sus números, me-ten sus sueños, su vestuario y su colección de pelucas en una ma-leta y salen corriendo para que no las maten a ellas también. Con-vencidas de que los asesinos nunca las buscarán en un lugar tan poco culto como un café teatro, la pareja acaba en Los Angeles, la tierra de los soñadores. Con ayuda de mucho maquillaje se crean una nueva identidad que les sirve para cumplir su sueño de hacerse famosas... como acto estelar de un club de travestis, cantando las canciones del mundo del espectáculo que siempre han amado. Han encontrado la fama... ¿qué importa que sea a costa de una pe-queña mentira? Pero mantener su secreto se vuelve un poco más difícil cuando Connie conoce a Jeff (David Duchovny), un tipo muy majo con el que le gustaría recuperar su verdadera condición de chica.
