Intresserad att se värden från en hunds ögon??

Då är detta spelet för dig. Spelet går ut på att rädda din flickvän Daisy som har blivit kidnappad av hundfångare.

Varje bana har mängder med utmaningar och roligheter. Målet är att samla så många ben som möjligt så du kan utmana traktens hund i exmpelvis: Kisstävling, dragkamp eller grävtävling. Gå i förstapersons läge och se/sniffa upp alla dofter som finns utspridda över terrengen.

Sen är spelet på mängder med språk också (även svenska) som gör saken ännu roligare.

Kort sagt ett spel för hela famijen.

