En magisk familjefilm, baserad pa en roman av Cornelia Funke.

Det ar ett hostligt och kallt Venedig. De tva foraldralosa broderna Prosper och Bo har rymt fran deras moster i Tyskland som ville skicka Prosper pa barnhem. Nu är de i Venedig som inte ar speciellt trevligt, nar man inte har en krona i fickan eller nagonstans att bo. Lyckligtvis moter de Scipio, Tjuvarnas Herre, som ger dem mat och husrum i en gammal biograf tillsammans med ett gang andra hemlosa barn. Men vem ar Scipio egentligen och ar det sant att han 
i verkligheten ar son till en mycket rik affarsman? 
 
Tjuvarnas Herre ar baserad pa Cornelia Funkes roman med samma namn, och filmen ar pa manga satt en slags Da Vinci Koden och Zorro for barn.

Releasedatum: 	2007-11-21

Titel: 	Tjuvarnas Herre

Originaltitel: 	The Thief Lord

Langd: 	94 min

