Dirección: Robert Rodriguez y Frank Miller.
País: USA.
Año: 2005.
Duración: 126 min.
Género: Acción, thriller, drama.
Interpretación: Bruce Willis (Hartigan), Jessica Alba (Nancy), Rosario Dawson (Gail), Benicio Del Toro (Jackie Boy), Brittany Murphy (Shellie), Clive Owen (Dwight), Mickey Rourke (Marv), Elijah Wood (Kevin), Michael Clarke Duncan (Manute), Michael Madsen (Bob), Josh Hartnett (El Hombre), Carla Gugino (Lucille), Jaime King (Goldie), Frank Miller (Cura), Nick Stahl (Roarke Jr/Bastardo amarillo), Devon Aoki (Miho), Alexis Bledel (Becky), Rutger Hauer (Cardenal Roark).
Guión: Frank Miller; basado en sus cómics.
Producción: Robert Rodriguez, Frank Miller y Elizabeth Avellan.
Música: Robert Rodriguez, John Debney y Graeme Revell.
Fotografía: Robert Rodriguez.
Montaje: Robert Rodriguez.
Estreno en USA: 1 Abril 2005. 


SINOPSIS

Bienvenidos a Sin City, ciudad de policías co-rruptos, atractivas damas y vigilantes desespe-rados. Algunos están buscando venganza, al-gunos redención, y otros, ambas cosas. Un universo de héroes inverosímiles que intentan hacer lo correcto. Basada en los célebres cómics de Frank Miller, "Sin City" nos presenta una ciudad que vive entre la luz y la oscuri-dad. La historia central sigue a Marv (Mickey Rourke), un supervi-viente que busca vengar la muerte de su único amor. También está Dwight (Clive Owen), un investigador privado que intenta dejar sus problemas atrás. Después de que un policía sea asesinado, Dwight no parará ante nada para proteger a sus amigos. Finalmente, está la historia de Hartigan (Bruce Willis), el último policía honesto de Sin City que va tras la pista de una joven en manos del sádico hijo de un senador... con resultados inesperados