1939.Aventuras / Un clásico del cine de aventuras basado en la maravillosa novela de P.C. Wren. Un grupo de legionarios franceses llega a un fuerte en medio del desierto, descubriendo que los hombres que asoman por las troneras, y que no respondían a sus saludos, están muertos. Apoyados en los muros y en posición de vigilancia, pero muertos. Este extraño suceso permite adentrarse en una historia enigmática, que tiene su origen en la desaparición de un valioso zafiro muy lejos de allí y de tres hermanos alistados en la legión por un asunto de honor. 