GÉNERO: Animación

SINOPSIS: En una galaxia distante, el mundo de Thundera está en crisis. La estructura del planeta se ha vuelto inestable y está por colapsarse. Con una inminente destrucción, los ciudadanos de Thundera saben que los Felinos Cósmicos tratarán de escapar en una nave espacial para fijar una ruta para un nuevo hogar. En el viaje, son atacados por demonios mutantes y su nave sufre un daño irreparable. Jaga, el más viejo de los Thundercats, se sacrifica para que el piloto de la nave llegue sano y salvo a su destino: La Tierra.

 
http://img329.imageshack.us/img329/7674/thun001jp7.jpg
 
http://img95.imageshack.us/img95/4435/season1vol1xa1.jpg