El libro nos habla de una fábrica de virus que debemos destruir, y nosotros -siempre atendiendo a lo que cuenta dicha publicación - durante nuestra misión nos separamos de nuestros compañeros, por lo que tenemos que intentar encontrarlos y unirnos a ellos, para así acabar el trabajo encomendado.
- Este título posee 3 campañas en las que encontraremos 14 misiones, durante las cuales tendremos a nuestra disposición a 3 compañeros que obedecerán nuestras instrucciones, indicándoles que se protejan, ataquen, ó cualquier otra táctica que sirva para poder avanzar en nuestro recorrido.
- La Inteligencia Artificial está siendo muy trabajada, poniéndose especial empeño en ella, para dotar de mayor veracidad al conjunto del juego, tanto la de los enemigos como la de nuestros acompañantes.
- En relación al armamento del que hace gala Star Wars Republic Commando, será muy completo, empezando por un cuchillo que emplearemos pocas veces, sirviendo de último recurso, u otras mucho más avanzadas y efectivas, como un rifle láser, el de francotirador, una pistola blaster, y otra serie de armas como las bombas de mano. También estarán aquellas que encontremos en el suelo cuando hayamos destruido a nuestros enemigos.