Adaktusson.S01E13.SWEDiSH.PDTV.XviD-DocuTV
Date: 18/03/07
-
Bråk i mittens rike. Centerpartriet har blivit nyliberalt 
och utvecklas i fel riktning anser folkpartiets partisekreterare. 
"Löjligt" svarar centerledningen och avfärdar anklagelser om att 
förändringen av partiets politik hotar det borgerliga samarbetet. 
Folkpartiledaren Lars Leijonborg gästar "Adaktusson" och kommenterar 
tvisten med mittenbröderna i centern. Dessutom i tisdagens "Adaktusson": 
Förhoppningar och farhågor inom (s). Inför partiledarskiftet i 
Sveriges största parti i slutet av veckan presenteras en ny opinionsmätning 
om socialdemokratin. På uppdrag av programmet "Adaktusson" har 
Temo/Synnovate frågat drygt tusen svenskar om socialdemokraternas chanser 
att vinna valet 2010 ökar eller minskar med Mona Sahlin som partiledare. 
I mätningen ställs också frågor om Sahlins starka och svaga sidor. 
Partisekreteraren, Marita Ulvskog, kommenterar undersökningsresultaten direkt i programmet.
-
Looking for:
1mbit+ cappers
100mbit+ sites to affil
documentarytv@hush.com