Gillar du dokumentärer?

Kolla in min användare:   http://thepiratebay.org/user/dollar

Försök att seeda lika mycket som du laddar ner, det kostar ändå ingenting..




Beckomberga.En.Bektraktelse.Av.Ett.Nedlagt.Mentalsjukhus.SWEDiSH.PDTV.XviD-DocuTV

Date: 25/03/07
--
En drömsk gestaltning av det nedlagda Beckomberga, som under många år var 
landets största mentalsjukhus. Vi möter också två före detta patienter som 
berättar om skillnader i den psykiatriska vården då och nu.
--
Vi behöll även intervjuerna efteråt.

Klicka på IMDB knappen