Audio : 2.0 met DolbyDigital
Video : 16:9
Genre : Misdaad
Programma : 0
Ned. Ondertiteling : Ja
Release Datum : 2007
Percentage : 
Bron : DVD Screener
Menu : Geen
Extras : Geen
Speelduur : 100

Vanaf 30 augustus in de bioscoop

Verenigde Staten
Misdaad / Drama
100 minuten

geregisseerd door Gregory Nava
met Jennifer Lopez, Antonio Banderas en Kate del Castillo

Lauren is een Amerikaanse journalist voor de krant Chicago Sentinel.
Ze gaat naar Juarez, een stad dicht bij grens van Mexico, om onderzoek te doen naar een aantal moorden op jonge vrouwelijke arbeiders. 
Wanneer ze ontdekt dat er honderden slachtoffers zijn, wint ze het vertrouwen van de lokale fabrieksarbeiders, maar komt toch in gevaar.

veel plezier met deze film