Episodio 16: Supervivientes En La Naturaleza
Las Bratz estan disfrutando de unos dias en un balneario situado en plena naturaleza. El proximo fin de semana se organiza en el un encuentro para solteros ricos. Burdine se prepara para asistir.

Episodio 17: Atrapa a un ladrón
Se han producido dos robos de joyas en menos de 24 horas. Las Bratz, con ayuda de sus amigos Cameron y Dylan, pretenden descubrir quién es el ladrón.

Episodio 18: Una historia de Cenicienta
Cloe busca y no encuentra sus zapatos de plataforma. Durante la búsqueda aparece un viejo libro, el cuento de Cenicienta. ¿Cómo sería el cuento de Cenicienta en el mundo de las Bratz? 
