Prop´n Speed 2005

Prop´n Speed är ett Excelbaserat beräkningsprogram för båtar. Formelna är framtagna för båtar med en längd av ca: 4-7 meter.
Att göra formler som stämmer för alla sorters båtar är en omöjlighet och därför fungerar det bäst på standard båtar(ej tävligs eller extrema båtar).
Tänk på att det är ett teoretiskt resultat du får fram. Formlerna är baserade på uträkningar gjorda med standard aluminium propellerar.
Programmet tar ingen hänsyn till om du har en stålpropeller eller har hissat motorn. 
Formeln kan modifieras genom att ändra i PnS FTS. 

Nyheter i Prop´n Speed 2005

Start 2 är ett blad som kommit till för att du skall kunna fylla i data på din båt och motor, för att sedan kopiera det till alla beräkningar.
En ny funktion för att söka vikt och utväxling finns också på denna sidan.

PnS FTS låter dig manipulera formeln så att den bättre passar din båt. I dom flesta fall behöver man inte göra det, men skiljer sig din båt från
 standardbåten, så finns möjligheten.

Calculation sheet kan hjälpa dej att se var du har mest slipp eller förbrukar mest bränsle, beroende på propeller. Kräver egna uppmätningar.

Databladet har fått ännu en funktion. Nu kan du se hur farten påverkas av antal personer i båten. Ett diagram finns också för detta.

Oilmixing guide räknar ut hur mycket olja som skall i tanken vid olika % blandning. Räkna i US gallon eller liter.

I Nautical Converter har Massa lagts till i konverteringen.

Nu är det lättare att söka efter din motor i vår stora databas. Sök i den nya funktionen Gear Ratio searcher. Finns inte motorn där så leta i Gear ratio finder.

-Propcalculator V4.2

Gör enkla teoretiska uträkningar av fart,stigning på propeller och slipp.
Fyll i dom gula fälten för att få fram resultatet.
Om du inte vet vad din motor har för utväxling kan du leta i "Gear Ratio Finder/Gear Ratio Searcher"
Ett stort antal nyare motorer finns listade där.


-Speedcalculator V4.5(swe) V4.3(eng)

Här fyller du i info om båtlängd, motoreffekt, vikt, slipp och vartal i dom gula fälten.
Du får en beräkning av teoretisk toppfart och lämplig propellerstigning.
En ny funktion är "motorstyrka max eller under". Har du max rek. motorstyrka på båten skall
rutan vara ikryssad. Om du däremot har 10-20% under båtens max rek. motorstyrka så klickar du ur den.


-Power Needed 1.1

Här kan du se hur mycket effekt du behöver på din båt för att uppnå en viss fart.
Fyll i dom gula fälten eller tryck på knappen "kopiera från Speedcalculator"
Obs! Utväxling, slipp och varvtal kopieras inte!
Du får nu fram hur mycket effekt som din båt behöver för att uppnå X antal knop.
I rutan under är en uträkning med +/- 10% på HP gjord.

Vill du få fram en teoretisk stigning på propellern fyller du i varvtal, slipp och utväxling.

-Nutical Converter

Omvandlar ett antal olika enheter. T.ex Meter till Feet, knop till miles mm.

-Gear Ratio Finder

Här hittar du data på ett stort antal utombordare.
Vet du inte vikt eller utväxling på din motor skall du leta här.
Börja med att leta upp ditt märke genom att klicka på pilen under rubriken "märke".
Fortsätt senare med typ av motor, fyrtakt, tvåtakt osv.

OBS! Har du data på motorer som inte finns listade i Gear Ratio Finder? 
Skicka dom till oss, helst i en Excel fil. Så lägger vi in dom.

-Gear Ratio searcher har samma funktion som "finder", men det är lättare att söka och data kopieras in i alla beräkningar om så önskas

-Datablad

Här har vi försökt att få en bättre överblick hur motorstyrkan påverkar farten. Du kan se vad farten blir om
 du drar ner på effekten ett visst antal %. Du kan även snabbt se vad en större motor skull ha för påverkan på farten.
 Tänk på att ta med den eventuella ökande motorvikten i beräkningen för att få ett så korrekt resultat som möjligt.
Naturligtvis kan man köra formeln neråt också, minska motorvikten och du ser hur farten påverkas.

-Skriv ut

Inte mycket att tillägga. Vill du skriva ut resultatet finns det en sida för detta.

Ev. felaktikheter i t.ex "Gear Ratio Finder", buggar eller tips på förbättringar tas
tacksamt emot.

Förhoppningsvis kommer filen att ligga på en hemsida inom en snar framtid.
Vill du lägga upp filen på din hemsida, kontakta oss först.

E-post:propn_speed@hotmail.com