Originaltitel: Wrong Turn 2
Regissör: Joe Lynch

Dale Murphy hostar och producerar sin egen såpa kallad "Den ultimata överlevaren" tillsammans med sex deltagare ledda av Nina Papas. De ska tillsammans överleva i ett post-apokalyptiskt wasteland som ligger vid en avlägsen del i West Virginia. Men för deltagarna visar det sig att det inte bara är ödelandet de måste överleva utan även de som bor där. Ganska snart ställs de inför infödda, inavlade och deformerade kannibaler som bara har en plan - att brutalt stycka dem och servera dem till middag. Spelet kan börja.

Skådespelare: Erica Leerhsen, Henry Rollins, Texas Battle, Daniella Alonso, Aleksa Palladino, Steve Braun, Kimberly Caldwell, Crystal Lowe, Matthew Currie Holmes, Ken Kirzinger

Manus: Turi Meyer, Al Septien
Längd: 93 min
Produktionsland: USA, Kanada