Ficha Técnica
Título Original: The Final Conflict
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 1981
Estúdio: 20th Century Fox 
Distribuição: 20th Century Fox Film Corporation
Direção: Graham Barker
Roteiro: Andrew Birkin
Produção: Harvey Bernhard e Mace Neufeld
Música: Jerry Goldsmith
Direção de Fotografia: Phil Meheux e Robert Paynter 
Desenho de Produção: Herbert Westbrook
Direção de Arte: Martin Atkinson
Edição: Alan Atrachan


 Elenco
Sam Neill (Damien Thorn)
Rossano Brazzi (DeCarlo)
Don Gordon (Dean)
Lisa Harrow (Kate Reynolds)
Barnaby Holm (Peter)
Mason Adams (Presidente)
Robert Arden (Embaixador americano)
Leueen Willoughby (Barbara)
Marc Boyle (Monge Benito)
Milos Kirek (Monge Martin)
Tommy Duggan (Monge Matthews)
Louis Mahoney (Monge Paulo)
Richard Oldfield (Monge Simeon)
Tony Vogel (Monge Antonio)


 Sinopse
Ocupando um lugar de destaque em uma poderosa multinacional Damien Thorn (Sam Neill), o Anticristo, planeja ser presidente dos Estados Unidos e matar Cristo, que está para renascer. Para isto ele planeja matar todas as crianças nascidas em uma determinada data, mas alguns monges planejam impedi-lo.


 Pôsters
- Sem Pôsters.



 Imagens
- Clique nas imagens para vê-las ampliadas em uma nova janela. 

 


 Premiações
- 


 Curiosidades
- A Profecia 3 - O Conflito Final é o terceiro de uma série de três filmes baseados no personagem Damien. Os demais são A Profecia (1976) e Damien - A Profecia 2 (1978). Houve ainda um quarto filme da série, feito diretamente para a TV americana e chamado A Profecia 4 - O Despertar.

