Le Film:
Sortie : 14/08/85
Titre original: St Elmo's Fire
Genre: Comédie dramatique
Durée: 1h50 min
Réalisé par: Joel Schumacher
Avec: Emilio Estevez, Rob Lowe, Andrew McCarthy, Demi Moore, Judd Nelson, Ally Sheedy, Mare Winningham, Martin Balsam, Andie MacDowell, Joyce Van Patten, ...

L'histoire :


Fraîchement diplômés de l'université de Georgetown, des copains se retrouvent confrontés à la vie professionnelle et aux problèmes de coeur... Licencié en droit, Kirbo tente désespérément de regagner les faveurs de Felicia, une étudiante plus âgée que lui, avec laquelle il est sorti, quelques années plus tôt. Alex et Leslie vivent ensemble, mais leur relation risque de tourner au vinaigre, car Alex est un incorrigible coureur de jupons...

Le DivX:
Taille : 702 Mo
Codec Audio : Layer 3 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Codec Vidéo : DivX 5.0
Résolution : 704x296
Qualité : DvD