ROBOCOP III


[b][color=blue][size=3]
[u]Le Film:[/u]
Sortie : 07 juillet 1993 
Genre: Science fiction,Action
Durée: 1h41 min
Réalisé par: Fred Dekker
Avec: Robert John Burke, Nancy Allen, Jill Hennessy, Remy Ryan, Bruce Locke, Felton Perry, Robert Doqui, John Castle, CCH Pounder, Judson Vaughn, Rip Torn, Ron Leggett, ...

[u]L'histoire :[/u]


A Detroit, dans un futur proche. Le cartel OCP, contrôlé par des investisseurs japonais, fait raser les quartiers vétustes de la ville pour y construire une cité de rêve. Des brigades spéciales expulsent manu militari les habitants. Menacés par une poignée de terroristes, les responsables de la sécurité d'OCP décident de faire appel à Robocop, alias Murphy, un ancien policier mort en service et transformé en un cyborg invulnérable.... 

[u]Le DivX : [/u]
Taille : 696 Mo
Codec Audio : Layer 3 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Codec Vidéo : DivX 5.0
Résolution :  640x336