
[This is an information-film about psychiatry where various forms of anxiety and depression are described along with discussion on how these are treated today with medication and therapy (cbt). The film is in swedish, and has no english subtitles]


01. Presentation  	 
02. Vad händer i hjärnan? 	
03. Serotoninmodellen 	
04. Depression och bipolär 	
05. Panikångest och generaliserad ångest 	
06. Social fobi 	
07. Tvång
08. ADD/ADHD  	 
09. Psykologisk behandling 	
10. Medicinering 	
11. Biverkningar 	
12. Förväntningar 	
13. Varför denna film? 	

Patientinformation
Denna filmproduktion är ämnad att underlätta samspelet och samsynen mellan läkarna och terapeuterna på Hjärnhälsan och de patienter, som söker sig hit.
Den kunskap och information som förmedlas kommer förhoppningsvis att förstärka behandling och tillfrisknande.

För att informationen ska kunna nå och hjälpa fler personer, har vi valt att göra hela filmen tillgänglig gratis på internet. Den som önskar kan också köpa filmen på DVD (med bättre ljud och bildkvalitet) i vår reception. Det går också att se filmen direkt över internet utan att ladda hem den (sk "streamande video"). För att se den på detta sätt går du till adressen: 
http://www.hjarnhalsan.se/video.asp

Medverkande:
Leg. läkarna och specialisterna i psykiatri Eva Scheutz, Marita Swärd, Peter Bosson, professorn i neurovetenskap Germund Hesslow och Johan Holmberg, leg.psykolog.

Programledare:
Ingamay Hörnberg

Foto, ljud och redigering: Eric Lindqvist
Produktion: Bengt Roslund, Ord & Bildrespons, Malmö

För att spela upp videofilerna kan ditt videospelarprogram på datorn behöva såkallade "codecs", en sorts avkodare för att läsa informationen. Sådana finner du här: 
http://www.free-codecs.com/

Det går också bra att använda sig av VLC, ett gratis mediaspelarprogram som kan spela de flesta filformaten. VLC hittar du här: 
http://www.videolan.org/vlc/



HjärnHälsan i Skåne AB är en privat psykiatrisk öppenvårdsmottagning med avtal med Region Skåne sedan 2002.

Vi tar emot 11.000 besök per år, varav ca hälften läkarbesök. Minst 20% utgörs av nybesök. Vårt uppdrag är diagnostik och behandling av depressions- och ångestsjukdomar.

För mer information om Hjärnhälsan kan du besöka http://www.hjarnhalsan.se
