Contábamos en nuestro análisis de Burnout 2 que en cada generación nacían una serie de grandes sagas y que Burnout se había convertido en una de ellas, y Burnout 3, la pasada entrega, no hizo más que fundamentar esa opinión. La saga creada por Criterion Games, comprada por EA hace un año, se ha convertido por méritos propios en el referente de la velocidad arcade en consola, gracias a su divertida jugabilidad, sus impactantes colisiones y, sobre todo, el impecable apartado gráfico y la soberbia sensación de velocidad que lograba transmitir. 

Burnout Revenge es la cuarta parte y prescinde del número para enfatizar el objetivo del juego: la venganza. Si en la segunda parte se mejoraban los gráficos y se flexibilizaba el turbo, y en la tercera se introducía el concepto de ?Takedown? ?echar al otro de la carretera-, en Revenge, como su propio título indica, se introduce el concepto de venganza contra los rivales. En Takedown ya existían los ?Takedowns Revenge?, que nos daban algo de puntuación extra, pero en esta ocasión la bonificación será mucho más acentuada, y el hecho de vengarse no se convierte en algo anecdótico sino en un objetivo debido a la suculenta bonificación que obtendremos. Tanto nosotros como nuestros rivales. 

Otro cambio importante en Burnout Revenge es el comportamiento del tráfico. Los anteriores juegos de Burnout, especialmente los dos primeros, se centraban en gran parte en conducir habilidosamente sin chocar con el numeroso tráfico que nos encontrábamos. No había apenas tolerancia a las colisiones, y esto suponía uno de los puntos fuertes del juego ya que nos hacía ser tremendamente precisos con nuestra condición ?aunque con un comportamiento arcade de los coches-, y cuando chocábamos se nos ?obsequiaba? con una espectacular colisión con daños en tiempo real, y varios ángulos de cámara. 

El anterior juego cambió el enfoque a las colisiones con los rivales, estableciendo cierta tolerancia hacia los choques, pero en esta nueva edición dicha tolerancia se ha incrementado notablemente. Hartos de chocar con los ?estúpidos? coches que iban por su carril de la carretera en los anteriores juegos, ahora nos vengaremos de la mayoría de ellos, ya que a no ser que se trate de un choque frontal o de uno contra un gran vehículo, arrollaremos al tráfico que nos encontremos. Esto implica no solo la diversión de acabar con el coche parado en el semáforo, sino el efecto añadido de hacerlo volar por los aires y que un rival que nos persiga choque contra él y pierda unos valiosos segundos. 

Pero la venganza se centrará, sobre todo, en nuestros oponentes, y de hecho el juego hará una notable distinción entre nuestros oponentes normales y aquellos que claman venganza contra nosotros. Aquellos que tengan una actitud simplemente agresiva hacia nosotros estarán marcados en verde, mientras que los que no tengan otra cosa en mente que echarnos de la carretera estarán señalados, naturalmente, en rojo. 

A la hora de producir colisiones y explosiones que acaben con nuestros adversarios no solamente contaremos con el ?lanzamiento de coche inocente? como arma. Si en el anterior Burnout se añadían los ?Takedowns con efecto?, es decir, poder mover nuestro coche mientras colisiona, en esta ocasión se incluye en las carreras normales una característica solo presente hasta ahora en el modo Crash: El Crashbreaker. Cuando nuestro coche esté destrozado, podremos desencadenar una explosión que haga temblar todo lo que nos rodea, acabando con el coche rival que pase en ese momento cerca de nuestro siniestro total. Para ayudarnos en esta tarea contaremos con la útil opción de mover la cámara en una escena de colisión. 

Otra de las grandes novedades de Burnout Revenge está en sus escenarios. La creación de Criterion siempre ha destacado por tener unos circuitos largos ?ya sean lineales o de vueltas- y en ocasiones con caminos alternativos, pero en esta ocasión los circuitos no solo son largos sino anchos, y todos cuentan con una cuidada ambientación urbana. Decimos anchos, porque los tramos de los circuitos de Revenge tendrán varias ?capas?, si se puede llamar así. Un coche podrá ir por la carretera, y otro saltando de edificio en edificio contiguo a ella, y otro lo mismo, pero un piso más abajo, o sobre un puente que los va serpenteando. Están ambientados en ciudades reales, como Detroit o Roma, aunque esta ambientación no llega al calco como en el caso de Project Gotham Racing. 

El juego no solo contará con las habituales carreras sino que, como es de esperar, contará con otros modos de juego. El modo Crash, uno de los más populares, se mantiene, y contará con 108 escenarios donde poner a prueba nuestra capacidad para sembrar el caos. Hay ciertos cambios con respecto a Burnout 3 Takedown, como la ausencia de items multiplicadores, el hecho de que la explosión de nuestro Crashbreaker dependa de la barra de turbo que acumulemos, y la presencia de un ?vehículo objetivo? que nos dará más puntos que ningún otro. 

Otra novedad es el modo Traffic Attack, similar al modo de Burnout 3 donde teníamos que hacer Takedowns sin parar hasta que nuestro coche quedase destrozado, pero esta vez se trata de acabar con el tráfico de las calles. En esta ocasión nuestro periplo no estará limitado por el tiempo, sino por el número de coches que logremos destruir. Cada vez que destruyamos uno, se rellenará nuestra barra de ?permanencia? en el circuito, obteniendo calificaciones de bronce, plata y oro como ya ocurría en el modo análogo de Burnout 3. 

Estas novedades jugables, que hacen que por primera vez el juego pierda esa exigencia a la hora de conducir sin chocar, se combinan con el espectacular apartado gráfico que todos estamos acostumbrados a ver en Burnout y con una banda sonora de excepción. Los gráficos han evolucionado y ahora el juego sigue siendo tan rápido como siempre pero Criterion se ha permitido mostrar unos escenarios mucho más complejos, como ya hemos mencionado antes, y hacer más sofisticado el modelado de los vehículos. En los minutos que pasamos con él en el E3 pudimos comprobar como Burnout Revenge sigue estando en lo más alto de PS2 y Xbox en lo que a juegos de velocidad se refiere, y con una sensación de velocidad, repetimos, insuperable. 

La banda sonora incluirá 40 canciones de punk, metal, rock duro, rock alternativo y música electrónica, entre las que destaca la presencia del nuevo single de Yellowcard (?Lights and Sounds?) y grandes nombres como Chemical Brothers, Fall Out Boy, Thrice, The Bravery y BT. Y, naturalmente, un modo de juego online que esperemos que no sufra los problemas de la anterior entrega, donde el número de jugadores superó con creces las expectativas de Electronic Arts. 

Estas son las cartas de presentación de este nuevo Burnout Revenge, que estará con nosotros el 21 de septiembre, según las fechas de Electronic Arts, y que promete seguir siendo toda una descarga de adrenalina con nuestros mandos. Saldrá acompañado, además, de las versiones para las nuevas portátiles. 

CARACTERISTICAS: 

1º - Controla el tráfico: 
Ahora todos los vehículos que se 
crucen en tu camino forman parte del juego. 

2º - Traffic Attack: 
Aquí la cuestión no es esquivar el 
tráfico, sino arrasarlo, haciendo lo que sea. 

3º - Colisión redefinida: 
Enseña a esos pardillos de 
Hollywood cómo se hace con novedosos cruces de 
colisiones ilimitadas. 

4º - Creado para pelear: 
Saltos, múltiples caminos y 
atascos que ponen en tus manos el más brutal y 
definitivo combate sobre ruedas. 

5º - Deformación de los coches: 
más del triple de deformación que en Burnout? 3: Takedown?. 

6º - Velocidad insuperable: 
Burnout Revenge te permite 
alcanzar una velocidad inigualable. 

7º - Localizaciones reales: 
Inspirado en ciudades reales, 
desde Detroit a Roma, pasando por Tokio. 

8º - Juego online: 
Juega online con 6 jugadores.