Dirección: Renpei Tsukamoto.
País: Japón.
Año: 2005.
Duración: 105 min.
Género: Terror.
Interpretación: Mimura (Kyoko Okudera), Yu Yoshizawa (Naoto Sakurai), Renji Ishibashi (Motomiya), Haruko Wanibuchi, Peter Ho (You Ting), Asaka Seto (Takako Nozoe).
Guión: Miwako Daira; basado en el libro de Yasushi Akimoto.
Producción: Naoki Sato y Yoichi Arishige.
Música: Koji Endo.
Fotografía: Tokusho Kikumura.
Montaje: Soichi Ueno.
Dirección artística: Takayuki Nitta.
Estreno en Japón: 5 Febrero 2005.
Estreno en España: 7 Abril 2006.
Cae una lluvia torrencial de agosto mientras Kyoko (Mimura) da clase a un grupo de niños de parvulario. Debido a su trabajo a tiempo completo y a las clases nocturnas de terapia infantil, lleva tiempo sin ver a su novio, el aspi-rante a fotógrafo Naoto (Yu Yoshizawa). Un día, decide sorprender a Naoto pasándose por el restaurante chino donde él trabaja. Nada más llegar Kyoko, un timbre inquietante suena en su teléfono móvil. Ambos reconocen el tono de la muerte que acompañaba las terrorí-ficas llamadas del año anterior. La melodía les trae el recuerdo de aquel suceso... el grito de terror de la propia voz presagiando la muerte... el inevitable fin. No pasa mucho tiempo antes de que la muerte aparezca en su forma más truculenta en el mundo de Naoto y Kyoko, que descubren que la maldición no ha terminado. La pe-riodista Takako (Asaka Seto) está investigando las diferencias en-tre el suceso actual y los acontecimientos del año anterior causa-dos por la maldición de Mimiko Mizunuma. Justo cuando le parece llegar al fondo de la cuestión, su camino se cruza con el de Kyoko y Naoto. Kyoko se encuentra paralizada por el terror, pero Naoto le promete que no permitirá que muera. Kyoko, Naoto y Takako unen fuerzas para descubrir la clave del misterio. Para ello, deberán su-mergirse en el abismo del horror e indagar en el espantoso tormen-to sufrido por una niña.
  	

