S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 01 - 666 Personligheter
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 02 - Kaninkogarevisan
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 03 - Hedersmord
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 04 - Baneman
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 04 - Baneman
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 06 - Ondare än Hin (Håle)
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 07 - Blodsband
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 08 - Dött Kött
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 09 - Vettvillings Manifest
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 10 - Kali Karma
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 11 - Falsk Religion
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 12 - Tango Apokalyps
S.K.U.R.K - [2006] - 666 personligheter[Album] - 13 - Den Trettonde Nyckeln


Skurk startade pga. en reaktion mot det regerande musik (hårdrocks) klimatet. En protest mot band som är formerade av skivbolag och alla engelskspråkiga EU anpassade band. Vanligtvis när musiker i Sverige bestämmer sig för att sjunga på svenska ändrar de även musikalisk inriktning och börjar spela pop eller punk. Efter som jag/vi är hårdrockare i själ och hjärta och har lyssnat på musikstilen sen barndomen ville jag inte spela något annat än hårdrock. Det kan låta ensidigt, men jag kan jämföra min inställning med en gammal jazz eller blues gubbe. Ta Rolling Stones de har aldrig velat spela något annat än rock fast dem är över 60 år gamla. Samtidigt är jag av den uppfattningen att det är viktigt att budskapet i texterna kommer fram och det är något som dagens hårdrocksband är dåliga på. Antingen för att den sjungs på dåligt skriven engelska eller av en sångare som brölar. Eftersom man lägger ner mycket jobb på att skriva om intressanta ämnen på ett intressant sätt. Varför ska man då ta omvägen kring ett annat språk? Vi är ju för fan svenskar varför sjunger vi på ett annat språk? En författare skriver ju alltid på sitt modersmål. 

För att återgå till varför Skurk bildades. Utan att bry oss om kontraktsjakten eller de trender bolagen skapat vill vi följa hjärtat, själen och bara göra det som vi verkligen ville. Jag har exakt samma känsla nu som jag hade när jag var 17 och var med och drog igång vårt kära gamla speed/black metal band: Obscurity. Musikklimatet på den tiden var att alla som kallade sig hårdrockare spelade en musik som lät som Toto eller Bon Jovi. Obscurity var en reaktion mot detta. Ett sätt att be alla som plagierar andra band, fara åt helvete. Det var en oerhört befriande känsla att i mitten på åttiotalet gå in i en studio för första gången. Att där få möta en tekniker som stod som ett levande frågetecken utan att ha en susning om vad det var för sorts musik han skulle ratta. Obscurity släppte två singlar och en CD. Kultstatusen på dessa tidiga alster har nått sanslösa höjder. Bara demotaperna lär gå för ca: 700 kr. En del människor är villiga att betala vad som helst för att få en känsla av att man var med när det begavs sig? Tyvärr finns det penning galna mellanhänder som utnyttjar detta. Vilket vare sig banden eller fansen tjänar på.

Skurk känns helt rätt för mig och att jag har börjat sjunga känns mycket förlösande. Min utveckling som låtskrivare och textförfattare har ännu bara sett sin början.


-----------------------------------------------------------------------------------


Om ni gillar det köp skivan.
skicka gärna runt låtar till nära o kära.
 
http://www.skurk666.com

