Balls of Fury 

Título Original: "Balls of Fury".
Género: Comedia.
Dirección: Robert Ben Garant. . .
Guión: Thomas Lennon. Robert Ben Garant. .
Reparto:  Dan Fogler 	Christopher Walken    George Lopez 	Maggie Q    Thomas Lennon 		
Fotografía: Thomas Ackerman. .
Producción: Derek Evans. Ron Schmidt. Toby Emmerich.
País y Año: EE.UU. - 2007.
Estreno España: Próximamente.
Estreno EE.UU.: 31 de agosto de 2007

Sinopsis
 	En una sociedad secreta donde la competición de ping-pong es a vida o muerte, uno de sus miembros será reclutado por el FBI para una misión de espionaje. Tendrá que encontrar las pistas e indicios suficientes que permitan poder destruir dicho grupo.

