Action från 2004 med Wesley Snipes, Jacqueline Obradors, Stuart Wilson, Kim Coates m fl..

Den tidigare elitsoldaten Dean Klein råkar befinna sig på fel plats vid fel tidpunkt när han en dag kliver in på en restaurang. Några personer misstar honom för en CIA-agent de är på jakt efter, och innan Klein hinner inse vad som är på gång har han injicerats med en hallucinogen drog som gör att vem som helst enkelt kan ta kontrollen över hans medvetande. Efter att ha förts iväg lyckas han dock fly. Nu måste han snabbt få tag i ett motgift samtidigt som han tvingas kämpa mot de inre demoner och illusioner som drogen för att hans fiender kan frammana. Men tiden börjar rinna Q.