Den populära sjukhussåpan "A Reason to Love", som sänds under dagtid, har en totalt hängiven tittare i USA, nämligen Betty Sizemore från Fair Oaks i Kansas. Betty är en servitris med ett hjärta av guld, som är olyckligt gift med en riktig slusk till man, bilförsäljaren Del. Han kan inte stava till bordsskick och glömmer naturligtvis alltid bort sin hustrus födelsedag. Inte undra på att Betty drömmer om att få bli sjuksköterska på det tjusiga Loma Vista Hospital inbäddat bland palmer i det soliga Kalifornien. Därifrån sänds dagligen "A Reason to Love" med den stilige kirurgen dr David Ravell i huvudrollen. Efter en traumatisk upplevelse i hemmet, bestämmer sig Betty för att åka till Kalifornien och där på sjukhuset Loma Vista söka upp sitt livs stora kärlek, dr Ravell...

Skådespelare: Allison Janney, Chris Rock, Renée Zellweger, Greg Kinnear, Crispin Glover, Morgan Freeman, Aaron Eckhart, Pruitt Taylor Vince, Tia Texada, Kathleen Wilhoite,

Längd: 110 minuter

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma