5784-002   4. The Late Inspector General                  08.10.65
 Sat.1         Höchste Eisenbahn
 Kabel 1       Es war einmal ein General

Der Generalinspekteur von Platzen stattet dem Stalag 13 einen Besuch ab. Er 
will Klink nach dessen schlechter Leistungsbewertung strafversetzen. Um zu
vermeiden, daß ein strengerer Nachfolger ernannt wird, müssen Hogan und seine 
Männer dem General vorspielen, daß Klink ein gefürchteter Zuchtmeister ist.
Doch leider funktioniert der Plan zu gut: Der Generalinspekteur befördert 
Klink daraufhin zum Oberaufseher aller Gefangenenlager - auf einen Posten
nach Berlin.