Moscow Zero

Compañía: Warner
Género: Terror
Actores: Val Kilmer, Vincent Gallo, Joaquim de Almeida, Oksana Akinshina
Director: Luna (AKA María Lidón)
Nacionalidad: Española
Productora: Valentia Pictures / Nephilim Producciones
Duración: 90 minutos aprox.
Guionista: Adela Ibañez
Titulo original: Moscow Zero

El antropólogo ruso Sergei Spassky investiga para la Universidad de Moscú la sociedad marginal que habita en el subsuelo de la ciudad y se queda fascinado por las leyendas que circulan en él. Un día desaparece sin dejar rastro. Su amigo Owen lidera la expedición que se adentrará por el laberinto de túneles y alcantarillas que hay bajo la ciudad, para descubrir que a veces las leyendas pueden ser algo más que leyendas
