[IMG]http://img501.imageshack.us/img501/3696/45709yc.jpg[/IMG]
   
Réalisation
Hype Williams
Avec...
Nasir
Nas
DMX
Taral Hicks
Tionne "T-Boz" Watkins
Histoire originale
Anthony Bodden
Nas
Hype Williams 
Scénario
Hype Williams
Musique
Stephen Kullo Éditeur
Pathé
sorti le 24 October 2001 
 
Le film interdit en salles pour incitation à la violence est enfin disponible! Tommy Brown (DMX) est Sincere (NAS) sont deux amis d'enfance qui vivent dans le quartier de Queens et mettent la loyauté au dessus de tout. Leurs vies s'écoulent entre rap et délinquance, petits trafics et affrontements avec la police. A l'aub de l'âge adulte, Tommy est un chef de gang redouté tandis que Sincere aspire à une vie plus calme en fondant un foyer. Mais le jour où une nouvelle drogue envahit le marché, Tommy tente de convaincre Sincere de devenir son associé et l'entraîne ainsi dans une spirale de violence et de trahison où leur amitié sera mise à l'épreuve. 

