2 Dvd´s. Misiles armados con dientes. Para las focas no hay escapatoria. Les acecha un gran tiburón blanco y está hambriento. No lo han visto y como una sombra, oculto en las profundidades vigila constantemente la superficie y selecciona su objetivo, es un misil armado con dientes listo para disparar. Cuando las focas detecten su presencia ya será demasiado tarde. Hay pocas cosas tan impresionantes en la naturaleza como la visión de un gran tiburón blanco emergiendo inesperadamente del agua para devorar a su presa y pocas son tan infrecuentes. Los tiburones blancos no son famosos por sus acrobacias aéreas. Aprender algo más sobre la motivación de sus saltos no será fácil, pero un grupo de investigadores esta dispuesto a jugarse la vida viajando al que parece el único lugar del mundo en el que estos animales saltan reiteradamente fuera del agua, y lo que se van a encontrar es un territorio de caza sin parangón y unos grandes tiburones blancos más ágiles y más rápidos de lo que podrían imaginar.

