Programos s?u??cy do omijania zabezpiecze? typu CSS (Content Scrambling System) oraz RPC (Region Code Protected). Pozwala to na odtworzenie filmu zabezpieczonego przez CSS lub posiadaj?cego inny kod regionalny ni? nasz odtwarzacz DVD, bez konieczno?ci wcze?niejszego rippowania na dysk, kt贸re jest czasoch?onne i zajmuje cenne miejsce na dysku. AnyDVD wed?ug tw贸rc贸w programu pozwala na obej?cie zabezpieczenia CSS oraz kodu regionalnego ka?dego filmu zapisanego na kr??kach DVD. Nie potrzebujemy do tego nawet odtwarzacza, kt贸ry umo?liwia zmian? regionu.



System: Win 98/Me/2000/XP
J?zyk: Polski
Strona Producenta: http://www.slysoft.com/
