De två lesbiska tjejerna Maggie och Kim blir kära och flyttar ihop. Snart blir de kamrat med den transsexuella Judy, som väntar på att genomgå en könsoperation. Allting flyter på bra tills Maggies välmenande men konservative mor skiljer sig och flyttar hem till tjejerna.

Skådespelare: Wendy Crewson, Karyn Dwyer, Christina Cox, Ann-Marie MacDonald, Peter Outerbridge, Marya Delver, Kevin Mundy, Tony Nappo, Jay Brazeau

Längd: 101 minuter

Översatt och uppladdad av mig: Sabelma

SEEDA EFTER ER FFS!