Conversaciones con Dios

Director  	Stephen Simon
Actores 	Henry Czerny, T. Bruce Page, Ingrid Boulting, Vilma Silva, Abdul Salaam El Razzac, Zillah Glory, Michael A. Goorjian, Michelle Merring
Duración 	105 min
Distribuidor 	Universal Pictures

Sinopsis
La vida de Neale se hunde por momentos. Sin trabajo, sin familia, sin hogar... Ya sólo le faltaba romperse el cuello en un accidente de circulación para tirar la toalla y acabar en un camping para indigentes dejado de la mano de Dios. Será esta situación límite donde Neale tendrá que decidir entre dos opciones: abandonarse a su mala suerte o reencontrarse así mismo y buscar, donde haga falta, las respuestas que le proporcionen la fuerza necesaria para comenzar de nuevo.


