Regi: Stanley Kubrick

Skådespelare: Ryan O'Neal, Marisa Berenson, Leon Vitali m fl.

Produktionsår: 1975
Åldersgräns: 15 år

Hur blir en irländsk pojke, utan framtidsutsikter, medlem av 1700-talets brittiska adel? Svaret för Barry Lyndon är: på alla sätt han kan! Barry är en trånande friare, en duellist, en vagabond, en soldat i det sjuåriga kriget, en spion och mycket mer... Alla dessa roller utnyttjar han för att nå sitt mål. 

Om rippen:

Jag valde att lägga upp denna film i dvd-9 format då kvaliteten endast blivit ca 55 % med dvd-shrink. Nu kan ni istället välja om ni vill krympa filmen med nämnda program eller lägga filmen på 2 dvd-skivor som går att fixa med dvdxcopy platinum vet jag. Jag har valt att ta bort det tyska ljudspåret då jag har svårt att se det fina i dubbade filmer (dock undantaget barnfilmer även om jag själv dock föredrar orginalljudet på disneys filmer) annars är allt kvar. Extras är nog bara biotrailern tror jag men den finns kvar

subtitles:

English
German
Dutch
Swerdish
Norwegian
Danish
Finnish
Icelandic
Italian
German

Audio:

English 5.1