Originaltitel:  Noll Tolerans
Genre: Action och äventyr, Svenskt, Thriller
Taggar: Actionthriller, Gisslan, Hämnd, Polisfilm
Regissör: Anders Nilsson
Manus: Anders Nilsson
Producent: Björn Carlström
Skådespelare: Fredrik Dolk, Jakob Eklund, Marie Richardsson, Torkel Petersson, Peter Andersson, Jacqueline Ramel

Johan Falk, en f.d. polis i nationella insatsstyrkan och numera kriminalinspektör på krimjouren i Göteborgs City, dras in i ett skottdrama i en gränd vid Nordstan strax efter julhandelns slut på julafton. Han gör en hjältemodig insats, som bland annat räddar livet på ett barn, men dras sedan in i en mardrömslik spiral av händelser som leder till att han själv blir åtalad. Han ser ingen annan utväg än att fly. Han tar lagen i egna händer i jakten på sanningen och blir därmed efterlyst och jagad av sina egna kollegor. "Noll Tolerans" blev 5-faldigt Guldbaggenominerad vid Filmgalan 2000. I Huvudrollerna ser vi: *Jakob Eklund (Spring för livet) *Marie Richardson (Eyes Wide Shut) *Peter Andersson (Aspiranterna)