En la última entrega de la saga Star Wars, las desavenencias entre el Senador Palpatine y el Consejo Jedi aumentan considerablemente haciendo que el joven Caballero Jedi Anakin Skywalker se encuentre en el medio y su lealtad se despedace. Seducido por las promesas de poder y las tentaciones del Lado Oscuro llegará a convertirse en Darth Vader. Los Lores del Sith ponen en marcha una venganza que comienza con la exterminación de los Jedi. Únicamente Yoda y Obi-Wan sobreviven y tienen como misión acorralar a los Sith, lo cual desembocará en una batalla entre Anakin y a Obi-Wan que decidirá el destino de la galaxia.