Manuale d"amore relata situaciones por las que pasan muchas parejas a lo largo de sus vidas. Es una historia de amor, vista a través de un calidoscopio de colores, que describe las cuatro fases del amor: "el enamoramiento", "la crisis", "la traición" y "el abandono". Así, las fases de Manuale d"amore están narradas en cuatro episodios protagonizados por cuatro parejas diferentes. Se trata de historias normales y extraordinarias, dulces e irónicas, románticas y divertidas. Coloridas como un calidoscopio, emocionantes como el amor mismo.