Ture Sventon i Öknen (Svensk radioteater från 2004)


Han är både skarpsinnig och djärv och han åtar sig mer än gärna de farligaste uppdrag. Hans namn är Sture Svensson men eftersom han läspar så blir det Ture Sventon. Han är kanske den skickligaste privatdetektiven i hela landet. Han gillar semlor, fast själv säger han temlor och dem köper han på konditori Rota. Han åker runt på en flygande matta som han har köpt av Herr Omar, som kommer från arabiska öknen och som brukar hjälpa Sventon med knepiga fall.

Det här är Radioteaterns dramatisering av fem avsnitt ur Ture Sventon i öken, som har gått som sommarlovsteater. Ture Sventon har semester och hälsar på sin vän herr Omar i öknen. Herr Omars kamel är borta och någon har stulit Ture Sventons kylskåp. Givetvis måste han ut och leta efter sitt kylskåp och efter herr Omars kamel och till sin hjälp har han ett par rådiga barn. 

I rollerna: Johan Rabaeus, Rikard Wolff, Gunnel Fred, Michael Segerström, Andrea Edwards, Tomas Ponten, Malin Björnung, Love Bonnier, Claes Månsson och Per Mattson.  Berättare: Krister Henriksson Regi: Hans Klinga Dramatisering: Anders Nyman Musik: Kjell Westling

Språk: Svenska
Längd: 1 h 12 min