Kalles far är död, men hans sommarhus i den västkustska skärgården 
finns kvar. Där ska Kalle och hans kusin Max tillbringa sommarlovet. 
En dag får Kalle sig tillsänt ett videoband med en inspelning av sin 
far. Fadern uppmanar Kalle att hitta Den Korsikanske Biskopen, ett 
magiskt Sudanskt vattenhjul som stulits från Vatikanen. Men så börjar 
det dyka upp några nyfikna personer som är ute efter samma sak. 
Miniserie i fyra avsnitt. 
 
Skådespelare: Oliver Loftéen, David Fornander, Jenny Lindroth, 
Krister Henriksson, Åke Lindman, Jan Malmsjö, Marie Richardson, 
Tomas von Brömssen, Maxim Bonjour Ngcobo, Palle Granditsky 

Runtime: 2,54min