Natten mellan 29 och 30 oktober 1998 anlaggs en brand som efterat kommer att kallas den storsta brandkatastrofen i modern tid.

I Makedoniska foreningens lokal pa Hisingen i Goteborg befinner sig 400 ungdomar, lokalen ar godkand for 150. Fran den ena ytterdorren valler svart rok in. Fran den andra slapps fortfarande manniskor in i lokalen. Fonstren sitter mer an tva meter upp pa vaggarna.

63 människor mellan 12 och 20 ar omkommer och over 200 skadas, manga mycket svart med stora brannskador och arr som foljd. atta ar efter diskoteksbranden i Goteborg har P3 Dokumentar traffat de som var med.