När en till synes harmlös och förbipasserande komet hastigt ändrar kurs rakt mot jorden utbryter panik. En direkt kollision med jorden är oundviklig och katastrofen är ett faktum. Det märkliga är dock att kometen börjar sakta ner och är på väg mot storstaden Seattle.Framför ögonen på poliser, federala agenter, media och resten av världen framträder inte om en komet utan en stor blå ljusboll. De blir alla vittnen till hur bollen landar en bit över en sjö, krymper ihop för att sedan abrupt explodera. Innan någon vet ordet av har exakt 4400 personer dykt upp från ingenstans. Inbränd Svensk text storlek 22.

DENNA INNEHÅLLER DE TRE FÖRSTA AVSNITTEN PÅ SÄSONG 2.
