Un grupo de desconocidos se despiertan en un laberinto de habitaciones en forma de cubo, sin saber ni cómo ni cuando entraron allí. Su superviviencia depende de desvelar los secretos de este rompecabezas de pesadilla antes de que se desintegren llevándoles con él. El miedo y la desconfianza se convierten en peligrosos factores, en una ecuación que incita a los supervivientes a aunar sus habilidades y conocimientos en busca de una salida. Pronto se darán cuenta de que no hay reglas en el hipercubo...


By www.evil-dreams.tk