¡Que te calles! (2003)

Título Original: Tas Toi! (Francia)

Fecha de estreno: 2004-08-20

Director: Francis Veber

Intérpretes: Jean Reno, Gérard Depardieu, Richard Berry, André Dussolier, Jean-Pierre Malo, Ticky Holgado, Michel Aumont


Descripción: Después de esconder su botín Ruby (Jean Reno), un forajido de temperamento imprevisible, es enviado a la cárcel donde conoce a Quentin (Gérard Depardieu), un gigante hablador y corto de luces que se hace amigo suyo y estropea su fuga en solitario, obligando a Ruby a aceptarle como compañero de huida.

