Contenido: 

1. La balada del 7º regimiento (canciones en el frente).
2. El explicado (gato didáctico).
3. Pepper Clemens sent the messenger: nevertheless the reverend left the herd (ten-step).
4. Quien conociera a María amaría a María (canción con mimos).
5. San Ictícola de los peces (tarantela litúrgica).
6. Canción a la independencia de Feudalia (marcha atrás).
7. Cantata del adelantado Don Rodrigo Díaz de Carreras, de sus hazañas en tierras de Indias, de los singulares acontecimientos en que se vio envuelto y de cómo se desenvolvió (cantata).
[b]Bonus Tracks:[/b]
8. El regreso de Carlitos (escena de película).
9. Fly Airways (aires aéreos).
10. Don Juan Tenorio o el Burlador de Sevilla (dúo de barítono y tenorio).
11. Selección de bailarines (comedia musical).

Datos de la Edición: 

Origen: DVD5 
Formato: FULLDVD 
Sistema: NTSC (región libre) 
Pantalla: 4x3 
Idioma: Argentino 
Subtitulos: español, inglés, francés, italiano y portugués 
Duración: 105 min. 
Calificación moral: apta para todo público. 
Info de subida: 300 kb/24 h