Faktum granskar svensk drogpolitik del. 1

I Sverige lever drömmen om det narkotikafria samhället vidare, trots att verkligheten visar något helt annat. Det finns gott om knark i Sverige, kanske mer än någonsin.

Knarkkulturen skiljer sig mellan de olika delarna av landet, och Faktum ritar i programmet upp den svenska drogkartan. Natanael Karlsson har träffat unga GHB-missbrukare i Göteborg och besökt amfetaminets Kramfors, också kallat \"Pulver City\".

Malin Mendel Westberg följer Linda Rosing till kokainträsket Stureplan i Stockholm, och skildrar PR-kriget mellan svenska myndigheter och glamourösa superkändisar som fotomodellen Kate Moss.

Givetvis är Kina-TV tillbaka, numera under vinjetten \"Nya Kina-TV\".