Fire Serpent

DIRECTOR    John Terlesky
REPARTO    Robert Beltran, Marco Bianco, Steve Boyle, Richard Clarkin
AÑO: 2007   
NACIONALIDAD: USA

Argumento 

Una pareja de bomberos que trabajan en la extinción de un fuego en un bosque, observan asombrados, como cae una serpiente de fuego y posee a una mujer. 40 años después el protagonista de aquel suceso, Dutch Fallon, es un tipo ya mayor que ha pasado toda su vida estudiando este fenómeno de las serpientes de fuego e incluso ha trabajado con el gobierno en un complejo especialmente creado. 

Una nueva serpiente de fuego ha caído y un bombero, Jake Relm, ha sido testigo de un suceso inexplicable. Junto a la agente de la Agencia Nacional del Fuego, Chris Andrews, los tres intentarán detener a Cooke, el agente enloquecido y fanático religioso que ha logrado capturar una de las serpientes y planea desatar un apocalipsis soltándola en las reservas estratégicas de crudo.

