Atasco En La Nacional (2007)


Comparte
Idioma: Spanish
Genero: Comedia

Nacionalidad:
España

Director:
Josetxo San Mateo

Actores:
Pablo Carbonell
Anabel Alonso
Ana María Polvorosa
Luisber Santiago
Christian Casani
Carles Castillo
Marta Chiner
Richard Collins-Moore
Antonio de la Fuente
Barbara de Lema
Maribel García
Malena Gracia
Salvador Madrid
Norman Moltó
Jordi Pons
Marta Rey
Roberto Sanmartín

Productor:
José G. Jacoste
Ximo Pérez
Álvaro Zapata

Guión:
Javier Muñoz
Josetxo San Mateo

Fotografía:
Ángel Luis Fernández

Sinopsis:
La familia Montoro se va de vacaciones a la playa de Cullera. MANUEL, el padre, Soledad, la madre, Sergio y Estíbaliz, dos mellizos de dieciséis años que no se parecen en nada, y Álex, de cinco. Al iniciar el viaje, se ven inmersos en uno de los habituales atascos de esas fechas, por lo que terminan llegando tarde al apartahotel de Cullera. Allí les dicen que su apartamento ha sido alquilado, pues tenían que avisar si iban a llegar después de las seis. Tras la sorpresa y discusión, consiguen finalmente que les den un apartamento que tiene ciertas deficiencias? De esa forma comienzan sus vacaciones que no van a ser tan maravillosas como pensaban, pero que les van a deparar, también, las aventuras que nunca imaginaron.

Duración: 90 minutos.
