Sinópsis

Este clásico relato de lealtad, confianza y sacrificio cobra vida en su adaptación cinematográfica. Fern (Dakota Fanning) es uno de los dos seres vivos que se dan cuenta de que Wilbur es un animal muy especial. Es el más pequeño de la camada y ella le cría hasta convertirlo en un cerdo radiante. Pero Wilbur se muda a una granja nueva y allí traba amistad con el ser más insospechado, una araña llamada Carlota. Su relación sirve de inspiración a los animales que les rodean para actuar como una auténtica familia. Pero se enteran de que Wilbur tiene los días contados. Sólo un milagro puede salvarle. Carlota, más decidida que nunca para ella los milagros son algo corriente , teje palabras con su tela de araña para convencer al granjero de que Wilbur es un cerdo que merece salvarse.
-Han dicho de ella:
."Una película ideal para ver en familia"- Metro
."Los chavales se lo pasarán en grande....los mayores harán otro tanto"-El País