Rubrik: All.I.Want.For.Christmas.SWESUB.DVDRiP.XviD-Foffe

Info-Text: 
Den 14:de filmen avegna Julkalender

Om tonåringen Ethan och hans lillasyster hade skrivit upp varenda leksak som går att köpa på sin önskelista hade de fortfarande inte fått med det de önskar sig mest av allt. De vill ha ett underverk - nämligen att deras frånskilda föräldrar ska bli tillsammans igen! 

Med en stor portion humor, hjärta och magi är "Allt jag vill ha i julklapp" allt du kan önska dig av en familjefilm. 

Ethan Randall ("Dutch") och Thora Birch ("Patriot Games") spelar de syskonen som smider en fantastisk plan för att återförena sina föräldrar (Harley Jane Kozak och Jamey Sheridan). 

Filmlegenden Lauren Bacall spelar den sympatiska mormodern som hjälper barnen. Och Leslie Nielsen ("The Naked Gun®"-filmerna) dyker upp som jultomten. 

Hur planen ser ut? Ho-ho-ho! Du kommer att bli överraskad!

Inbränd text & Uppladdad av Foffe
-Enjoy this christmas present from me, to you!;)


Länk dit torrenten finns: 

Direktlänk till torrent: 

Länk till Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0101301/

Imdb Betyg: ()

Länk till Bild: http://static.cdon.com/000/588/588593.jpg

Länk till Trailer: 

Länk till Recension: 

Är filen en image-fil (.img, .iso): AVI

Är filen packad i Rar (.rar, .r00, r01): Inte packad i rar

Följer undertexten med som separat fil: Nepp

Svensk text eller tal: SweSub

Storlek: 700mb.

Kategori (Film/spel/serie): Film

Genres (max 2st): Familj/Komedi/Jul


Uppladdare: Foffe