Wickie Vol 1 - TV-Rip

: Informationen:


Wickie und die starken Männer

Format : AVI
Format/Family : RIFF
Dateigröße : ~225 MiB
Spielzeit : ~23min
Bitrate : 1361 Kbps
Codec : DivX 5
Codec/Family : MPEG-4
Bitrate : 1156 Kbps
Breite : 640 Pixel
Höhe : 464 Pixel
Bildwiederholungsrat : 25.000 FPS
Auflösung : 8 bits
verwendete Encoder-B : DivX503b1307p
Codec : MPEG-1 Audio layer 3
Codec profile : Joint stereo
Bitrate : 192 Kbps
Bitraten-Modus : VBR
Kanäle : 2 Kanäle
Samplingrate : 44 KHz
Auflösung : 16 bits


"01 Der Wettlauf Nach Ansicht seines Vaters Halvar ist Wickie viel zu klein und ängstlich, um ihn und seine starken Männer auf der Seefahrt zu begleiten. Als die Wikinger die Vorbereitungen für ihre nächste Seefahrt treffen, gestattet Halvar seinem Sohn, dass er unter einer Bedingung mit an Bord darf: Wickie muss ihn beim Steinetragen schlagen. Obwohl niemand daran glaubt, dass Wickie den Kampf gewinnen könnte, befördert Wickie durch einen genialen Einfall die schweren Felsbrocken über die zu überwindende Distanz und gewinnt so den Wettkampf.
02 Die Falle Obwohl Wickie die Erlaubnis seines Vaters hat, an den Seeabenteuern teilzunehmen, muss er sich einem Fass als blinder Passagier an Bord schmuggeln. Denn niemand in der Besatzung traut einem Wikinger, der Gewalt ablehnt. Selbst wenn es sich dabei um den Sohn des Kapitäns handelt. Als die Wikinger eine Stadt überfallen und dabei eingesperrt werden, wäre ihre Lage hoffnungslos, gäbe es Wickie nicht...
03 Die Flucht Die Wikinger sitzen im Gefängnis und wissen nicht, wie sie aus der Patsche herauskommen können, bis es Wickie mit einem Trick gelingt, einen Sägefisch an Bord des Schiffes zu holen. Mit diesem Fisch sägen sie ein Loch in die Gefängnistür und entkommen. Doch es gibt noch mehr Probleme für die Wikinger...
04 Der hohle Zahn Snorre, ein Mitglied der Wikingermannschaft, hat fürchterliche Zahnschmerzen und wird dadurch äußerst nervtötend für die gesamte Besatzung. Gerade noch rechtzeitig, bevor die Schiffe des "Schrecklichen Sven" am Horizont auftauchen, gelingt es Wickie, dem leidenden Snorre zu helfen..."


Passwort = www.anime-miako.to