I Skattjakten följer vi fyra ungdomar på en resa genom europa i spåren på sin saknade farfars far Ulrik. Han lämnade sin familj och försvann nästan helt spårlöst. Deras enda ledtråd är en märklig rebus, men vad betyder den egentligen? Och vart leder den våra unga tonåringar? Versen i rebusen tar dem med på en spännande resa till Frankrike och till en pytteliten, bortglömd by i fjällen. Till sin stora överraskning hittar de också sin egen farfars far, Ulrik, fortfarande i livet! Nu måste ungdomarna gräva djupt för att hitta svar och förstå. Lösningen på rebusen visar sig vara en helt annan än vad de först trodde. -:gladis:- 
