Steinberg Cubase SX 3.0 DVDRip

Steinberg se propone hacer realidad aquel sueño de "Un estudio en tu PC".
La flexibilidad de Cubase SX, unida a su potencia, y facilidad de manejo, lo convierten en una herramienta válida tanto para usuarios medios como avanzados o profesionales.
Si Cubase VST ya era una herramienta profesional, utilizada en la mayoría de los mejores estudios, Cubase SX, será ahora imprescindible.

Características Técnicas:
 
	

    * Edición gráfica interactiva en tiempo real
    * Función deshacer/rehacer (undo/redo) infinitas veces
    * VST System Link
    * Compatibilidad con Houston mejorada
    * Pista de video con vista de diapositivas
    * Varias plantillas de proyecto incluidas
    * Importación de canciones Cubase 5.x
    * Importación /Exportación OMF

      Audio:
    * Audio nativo. No requiere caro hardware dedicado
    * Reproducción de hasta 200 pistas de audio
    * Mezclador configurable (tres vistas disponibles)
    * Soporta sonido surround en 6 canales
    * Incluye efectos de sonido VST profesionales, como DeEsser, QuadraFuzz, Vocoder, Reverb, etc. E instrumentos virtuales       como A1 Analog Synth Unit.
    * Automatización independiente para cada pista de audio, grupo, pulg-in
    * Dithering mediante UV 22 de Apogee
    * Compresor, limitador y puerta por canal
    * Simulación de saturación de cinta True Tape
    * Hasta 64 grupos con las mismas posibilidades que un canal normal
    * Editor de partes no destructivas
    * Editor de audio destructivo con historial de procesos
    * Volcado de partes rápido y eficiente
    * Análisis del tempo y "Groove" del audio
    * Extracción digital desde CD
    * Edición profesional de 4 puntos con selección A-B
    * Soporte para Rewire 2.0

      Midi:
    * Modos de grabación: ciclo, mix, overdub, paso a paso y pinchazo
    * Editores: Key (piano), Drun, Lista, SysEx, Score, Lógico
    * Soporte de LTB para sincronía midi ultraprecisa con MIDEX 8 ó 3
    * Soporte Plug-ins midi de Steinberg o Cakewalk

      Edición de Partituras e Impresión:
    * 32 pentagramas por página
    * 8 voces de polifonía
    * Edición y composición de páginas 
    * Visión e impresión escalable
    * Modo texto y letras
    * Notación de percusión y tablatura
    * Más de 100 símbolos


 Precio Final:   779.00 €