Motto: Pi?kna m??atka budzi po??danie u m??czyzn. 

Lato 1941 roku. Sielskie sycylijskie miasteczko Castelcuto. 13-letni Renato Amoroso jest zauroczony pi?kn? 27-letni? m??atk?, Malen? Scordi? (w tej roli Monica Bellucci). Jest ona obiektem po??dania wszystkich miejscowych m??czyzn i nienawidzona przez ich ?ony i narzeczone. 
Ch?opiec obserwuje i ?ledzi kobiet?, a z czasem jego fascynacja przeradza si? w obsesj?. Tymczasem na froncie ginie m?? Maleny, Nino. Wdowa rozpoczyna poszukiwanie pracy, nikt jednak nie chce jej zatrudni?. Nie maj?c pieni?dzy na utrzymanie, zdesperowana Malena zostaje prostytutk? i ?wiadczy us?ugi niemieckim oficerom. 
Z tego powodu doznaje wielu upokorze? ze strony mieszka?c贸w Castelcuto. Po zwyci?stwie aliant贸w zostaje oskar?ona o kolaborowanie z wrogiem i dotkliwie pobita. 

Nale?y podkre?li? ?e film otrzyma? dwie nominacje do Oscara - za muzyk? i zdj?cia. Ca?y obraz podkre?la znakomita muzyka maestro Ennio Morricone. 

Film, ze wzgl?du na niekt贸re sceny, przeznaczony jest raczej dla widz贸w doros?ych emocjonalnie. 

Podstawowe dane techniczne: 
Rok produkcji: 2000 
Rozmiar obrazu: 720x576 pixel. 
?cie?ka d?wi?kowa: j?zyk w?oski 
Napisy: polskie wt?oczone w obraz filmu (patrz foto) 
Gratis extra: Foto nie do ko?ca ubranej Moniki Bellucci... . 

Uwagi: 
cho? moje ??cze wyj?ciowe nie nale?y do najszybszych, to jestem 24h online i przy odrobinie Twojej cierpliwo?ci warto poczeka? na ten warto?ciowy film. 

-----
Torrent zosta? pierwotnie opublikowany na stronie: http://www.torrentteam.net.pl/