Traffic" skildrar knarktrafiken i Nordamerika sett från fyra olika synvinklar:Den första historien försiggår i Mexico. Javier Rodriguez (Benicio Del Toro) är polis och försöker hålla sig undan all korruption. Han är en idealist som går in för att göra ett bra jobb och han kämpar verkligen hårt för att bekämpa narkotikaproblemet.Den andra historien handlar om två andra knarkbekämpare (Don Cheadle, Luiz Guzman) som är efter en langare (Edward Ruiz). När dom efter lite besvär får tag på honom gör dom allt för att få honom att ange sina leverantörer - knarkkartellens verkliga överhuvud.Den tredje historien handlar om Edward Ruiz fru. Hon blir (utan att känna till sin mans knarkaffärer) inblandad då knarkkartellen hotar hennes son till livet. Kartellen vill ha pengar som hennes man är skyldiga.Den fjärde historien handlar om domaren Bob Wakefield (Michael Douglas) som av den amerikanska presidenten blir utnämnd till USA:s knarkbekämpare nr.1. Tyvärr (bra för oss!) visar det sig att hans egen dotter är knarkare, och vi får insyn i de moraliska bekymmer detta ger honom.