EL REY DE LA COMEDIA



SINOPSIS
Amarga comedia que narra la historia de Rupert Pupkin, un cómico obsesionado con convertirse en el mejor en su campo. Un día Rupert conoce a su ídolo, Jerry Langford, y le suplica la oportunidad de aparecer en su show, pero éste se la niega. Sin embargo no cejará en su empeño, acechando a Jerry hasta que consiga lo que quiere. Finalmente y con la ayuda de su amiga Masha secuestrarán a Langford para poder conseguir sus propósitos.
-----------------------------------------------------------------------------------------

Director: Martin Scorsese
Actores: Jerry Lewis, Robert De Niro, Sandra Bernhard, Diahnne Abbott, Lou Brown, Ed Herlihy, Martin Scorsese
Duración:109 min
Distribuidor:
Discos:1
Región:2
Video: 16:9
Idiomas Audio:español e ingles 2.0
Subtítulos:español,ingles y alemán.

GÉNERO Y CRÍTICA
Comedia.

Scorsese firma esta cinta con parte de su impronta inconfundible, adentrándose en los abismos siderales que son las mentes de los marginales, aquellos insatisfechos de la vida que no gozaron de la oportunidad justa, en el momento justo.

Con su habitual y abrumadora elegancia y estilo en el manejo de la cámara (ningún encuadre ni movimiento de cámara está de más en toda la filmografía de este monstruo del séptimo arte, un tipo prodigio en el mundo del celuloide). Cada paso que da en cada una de sus cintas parece como si estuviera milimétricamente estudiado, sin perder por ello ni un ápice de sinceridad,emotividad y compromiso.

Robert Pupkin será por siempre la encarnación de un mito como lo fue a sí mismo el Travis Bickle también interpretado por De Niro y para el mismo director en la gloriosa Taxi Driver. Su filosofía de vida queda resumida o compendiada en la frase que un momento de la cinta Robert espeta a un barman en presencia de los policías que le custodian: "...prefiero ser rey por un día que bufón toda una vida.





SISTEMA

{+}PAL {}NTSC


COMPRESION

Si.

Anydvd,remake y dvdrebuilder + hc 2 pass

Oberall bitrate sobre 5.400 kbs

Eliminado:

Idioma aleman y todos los extras.


DETALLES DEL UPLOAD

Conexión: 30 kb/s
Modo:superseed
Horario:24h