6 Albums de Barrington Levy


barrington levy - broader than broadway(burn)
barrington levy collection
Barrington Levy - Robin Hood
here i come - 1985
shine eye gal - 1979
This Is Crucial Reggae - 2004


Né en 1964 à Kingston, Barrington Levy débute dans le reggae au sein du groupe Mighty Multitudes. En 1979, à l'age de 15 ans il enregistre plusieurs hits produits par Hyman "Jah Life" Wright et Henry "Junjo" Lawes sur les riddims des Roots Radics qui sont considérés comme des morceaux précurseurs du style dancehall : Ah yah we deh, Shine eye girl, Looking my love et Callie weed. 

Son premier album, "Bounty Hunter" qui parait la même année est un énorme succès. Les enregistrements qui le suivent, pour le label Volcano de Junjo Lawes, pour Jah Life à New-York ou pour le label Powerhouse de George Phang, installent Barrington Levy au rang de star du dancehall avant ses 20 ans.

Après un petit passage à vide au début des années 80, il rencontre Jah Screw, producteur et ancien selecteur du SturGav sound, et enregistre le hit Under me sensi en 1984. Jah Screw reprend la carrière de Barrington Levy en main, en produisant des morceaux plus cross-over comme Here I come qui est encore aujourd'hui la chanson la plus connue aux Etats-Unis, en Angleterre et en Europe.

En 1995, Barrington Levy renoue avec le succès dans les dancehalls avec une série de combinaisons produites par Jah Screw : il combine notamment avec Bounty Killer (Living dangerously), Cutty ranks, Lady Saw et Spragga Benz. C'est encore une combinaison, cette fois-ci avec le rappeur Shyne, qui le ramène en 1999 sur le devant de la scène dancehall et hip-hop. 

Après 25 années de carrière, Barrington Levy est donc encore au top à tous les points de vue : il est plébicité par les fans de roots, joué par les plus gros sound systems, apprécié des hip-hoppers et d'un public plus vaste encore.





Rejoingnez nous pour partager du bon son sur http://reggaecommunity.bestbboard.com