Info    

Originaltitel:  The Mark of Cain
Genre: Drama , Krig och militär ,
Nyckelord: Krigsdrama , Nutida krig ,
Regissör: Marc Munden ,
Manus: Tony Marchant ,
Skådespelare: Heather Craney , Leo Gregory , Shaun Dingwall , Brendan Coyle ,
Releasedatum: 2007-08-08
Åldersgräns: 15
Speltid: 1 tim 30 min
Land: Storbritannien


Wayne och Mark är två unga brittiska soldater som tjänstgör i Irak 2003. När deras plutonledare Godber dödas i ett bakhåll, tillfångatar man oskylidgt misstänkta och råkar tortera en av dem till döds. Via fotografier läcker hemligheten ut i pressen..