Die Story wurde perfekt in das Spiel eingearbeitet.Melvin im Kampf gegen lästige Spinnen Gothos ist ein friedvolles und harmonisches Land. Doch eines Tages bricht die Erde auf und dunkle Gestalten der Unterwelt schicken sich an, die bisher gekannte Welt in Angst und Schrecken zu versetzen. Deine Aufgabe ist es nun, das Böse abzuwenden, so dass wieder Frieden ins Land einkehren kann. Du spielst Melvin, einen TechnoMage. Aufgewachsen in Dreamertown, einer idyllischen kleinen Stadt am Rande von Gothos. Hier in Dreamertown wohnen im Großen und Ganzen nur Zauberer und Magier. Sie haben all ihre zu verrichtende Arbeit weitgehend automatisiert - und zwar durch Magie.Auf der anderen Seite gibt es Steamertown. Hier läuft alles maschinell ab. Die Bewohner dieser Stadt haben sich auf alles, was irgendwie mit Technik zu tun hat, spezialisiert. Doch die beiden Städte haben nicht viel für einander übrig. Einer alten Sage zufolge dürfen sich Steamer und Dreamer nicht miteinander einlassen, da sonst großes Unheil heraufbeschoren wird. Da Melvin nun aber halb Dreamer, halb Steamer ist, wird er beschuldigt, für das Unheil verantwortlich zu sein. Er wird aus Dreamertown verbannt, in der Hoffnung, dass die Stadt nun verschont wird.Melvin macht sich also auf die Socken, das Unheil auf eigene Faust zu bekämpfen. Und du wirst ihn auf seinen Wegen begleiten. Das Schicksal von Gothos liegt in deinen Händen.