Regi: Toshiyuki Kato

Produktionsår: 2005
Åldersgräns: 11 år

Weed - son till Gin som besegrade Akakabuto. Öga mot öga med lönnmördarna börjar hans sanna natur att vakna. En far strider tappert för sin son och får Kyoshiro att ifrågsätta sina våldsamma metoder. 

Hougens bror Genba rör sig mot Huggtanden samtidigt som Gin ligger skadad, fången och förödmjukad hos Hougen. Mel utmanar Genba tappert på Huggtanden när Kurotora och hans fyra bröder från Kai dyker upp för att försvara och förleda Genbas trupper. De kämpar för sin stolthets skull och bryr sig inte om de överlever eller ej. En pil med ett glödande hjärta avfyras i riktning mot de södra japanska alperna. Kommer det att räcka för att rädda överbefälhavaren över Ou - Gin ? 

Region: 2
Textning: Svenska, finska
Ljud: Dolby Digital 2.0