Du ska sköta ett sjukhus. Man får från början ett litet sjukhus med helt tomt golv, där du ska bygga olika rum och andra saker. Anställ folk, sköt sjukhuset och klara uppgifterna så får du ett nytt större sjukhus! Hyffsat dålig grafik, men ganska underhållande spel.

In this game you are Desining, maintaining and managing a hospital.

Languages: English, French, German, Swedish, Italian, Spanish.

System Requirements: Windows 95, 98 or XP, Intel Pentium 75Mhz, 16Mb free system RAM, 55 MB Hard drive space, 4x CD-ROM drive.