Categoría: Serie de TV. 
Géneros: Accion, Aventuras, Ciencia-ficcion, Comedia. 
Episodios: 26. 
Estudio: Madhouse Production. 
Año: 1998. 

Nadie sabe realmente qué aspecto tiene el hombre buscado por 60 mil millones de dolares llamado Vash, sólo se sabe de la increíble destrucción que se supone siembra a su paso. Debido a unas 300 polizas de seguro que han de cobrar los habitantes de una ciudad supuestamente demolida por Vash la Estampida, la FIA (una agencia de seguros) envía a dos inspectoras de seguros - Meryl Strife y Milly Thompson - para que investiguen a Vash y lo multen por todo el daño que ha causado. Ahora, Vash no sólo tiene que vérselas con cazarrecompensas sin piedad, sino también con acosantes compañías de seguros en un escenario futurista que recuerda a ciertos western americanos. 

Datos de la release: 
Video: DVDrip
Audios: español 
Tamaño: ±250Mb 