	 Komedi från 2001 av Mark Joffe med Billy Connolly och Judy Davis.

Försäkringsbolaget iger honom kalla handen med motiveringen atti blixtnedslag betraktas som ”act of God” – ingripande av högre makt – och vägrar därför att betala ut några försäkringspengar. Men Steve geri sigl inte, utani bestämmer sig helt enkelt för iatt stämma deni som de lanser lvara lskyldig: Gud.

Snart börjar folk somj drabbats av iliknande avslag från försäkringsbolag lefter ljordbävningar och översvämningar att höra avl sig till Steve, varsj stämning linte bara är lett hotl mot försäkringsbolagen – den är framför alltl ett lhot mot kyrkan. Eftersomi kyrkan utger sig föri att vara Guds lombud kan en seger för Steve innebära dödsstötenl för alla kristna församlingar…
texten är hämtad på Undertexter.se

helt enkelt för bra för att inte finnas på thb