TÍTULO: Frío sol de invierno 
TÍTULO ORIGINAL: Frío sol de invierno 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 2004 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 12 - 11 - 2004 
PRODUCTORA: Nirvana Films 
DIRECTOR: Pablo Malo 
REPARTO: Unax Ugalde, Javier Pereira, Marisa Paredes, Marta Etura, Raquel Pérez, Andrés Gertrudix, Iñaki Irastorza, José María Cervino, María Jesús Valdés 
GÉNERO: Cine Español 
SINOPSIS: Cine Español / Drama.
Adrián, un atractivo joven de veinticinco años, recibe el alta médica en el sanatorio donde ingresa periódicamente debido a sus problemas mentales. De familia adinerada y huérfano de madre, esa misma mañana el abogado de su padre le comunica la intención de éste de abandonar la ciudad para vivir su vida al lado de otra mujer, dejándole a su nombre la casa familiar ahora vacía. Perplejo y resentido por la noticia, decide iniciar su búsqueda, humillado por lo que él considera una traición, aprovechando su estancia en el sanatorio. 
Esa misma noche Gonzalo, un adolescente que se busca la vida en trabajos esporádicos y que a menudo rozan el delito, descarga un camión en un cementerio de coches, bien entrada ya la madrugada. A la hora de cobrar el trabajo, el dueño le acaba pagando menos de lo indicado, situación que se le repite demasiado a menudo. 
Su madre, Raquel, malvive desde hace muchos años de la prostitución callejera y la relación con Gonzalo es cada vez más difícil pese a los intentos del chico de agradar a esta y de quien a menudo solo recibe rechazo y distancia. 
La noche que Gonzalo y Adrián cruzan sus caminos, será para los tres el principio de algo que nunca hubiesen imaginado. 

