 http://www.moviemeter.nl/images/covers/12000/12380.jpg

DVD, Pokemon 5, Helden ( heroes )

Een nieuw en oogverblindend avontuur met twee enorm sterke nieuwe Pokemon sterren: Latios en Latias!

Een filmavontuur dat je heel lang blij zal maken.


Beeld: Breedbeeld
Geschikt voor alle beeldformaten

sound  Nederlands stereo/English stereo
subs: Nederlands /english (optioneel aan/uit)

Extras:
Hoofdstukindeling
Trailers

Specs:
Genre: animatie
Speelduur: ca 80 minuten

regiocode: 2 PAL


Approx. Size 	: 3750 Mb