Äntligen!

SVT:s dramaserie "Rapport till himlen" från 1994 på två stycken DVD. Fyra avsnitt, två på vardera skivan, total speltid 3:54.

OBS: Detta är två stycken DVD9, dvs de går INTE att bränna på enkellagers-DVD (vanligaste sorten). Jag kommer att släppa dessa på DVD5 snarast, det tar bara lite längre tid att ordna och så ska jag ju seeda 12 GiB först...

Från fodralets baksida:
"Efter en nära döden-upplevelse under en drunkningsolycka, vaknar tonårige Viktor upp på sjukhuset med en märklig förmåga - han kan se och tala med de döda. Den nyss mördade Anna, den vackraste flicka han någonsin sett, är en av dem. Hon ber förtvivlat Viktor om hjälp. Himlens lagar kräver nämligen att den som berövats livet ska avlämna en rapport som namnger gärningsmannen.
Den nyförälskade Viktor drabbas av en plågsam insikt. Lyckas han med sitt uppdrag, förlorar han Anna för alltid. Och misslyckas han, är hon för all evighet fördömd.
De har bara en vecka på sig, och den demoniske mördaren har redan valt ut sitt nästa offer. Men snart framgår dessutom att betydligt större saker står på spel, och utan att förstå varför får Viktor en avgörande roll i himlens och helvetets krig över människans själ."