Título original: Herbie: Fully Loaded
Año: 2005
Director: Angela Robinson
Reparto: Lindsay Lohan, Michael Keaton, Matt Dillon, Breckin Meyer, Justin Long, Cheryl Hines, Jill Ritchie 
Guión: Robert Ben Garant, Thomas Lennon, Alfred Gough, Miles Millar 
Música: Mark Mothersbaugh 
Productora: Walt Disney Pictures
Género: Aventuras - Comedia  
Sinopsis: ¡Calienta motores! Herbie, el coche más popular de todos los tiempos, vuelve en "Herbie: A tope". Lindsay Lohan interpreta a Maggie Peyton, la nueva propietaria del Número 53 ?el desenfrenado Volkswagen que piensa por su cuenta? que decide competir en la categoría NASCAR. Los nuevos trucos que esconde Herbie bajo el capó dejarán al público boquiabierto en esta vertiginosa comedia de acción y alta velocidad. Con un reparto plagado de estrellas, esta comedia pondrá a prueba a Herbie, tanto dentro como fuera de la carretera, en su empeño por entrar en el libro de los récords.