1. Mera mål- Markoolio
2. Hoppa hulle- Willis boys
3. Jag är inte sjuk, jag är bara svensk- Troeste baere
4. Blända av till halvljus- Stefan & Krister
5. Rosen- Lazerboys
6. Raggarrock- Pökhus
7. Tuttar överallt- Hjalle & Heavy
8. Vi behöver Mariann- Rally-gänget
9. Domus paleys- Di få under bordi
10. Köppebävisan- Per Grips mä skarv-einar
11. Vid foten av fjället- Lazerboys
12. Fågeldansen- Quack Quack
13. Vi bor på landet- Bröderna Djup
14. Jag har varit på möja- Mats Rådberg
15. Rara söta Anna- Ronny & Ragge
16. Hubba hubba zoot zoot- Popcorn
17. Jailhouse rock- Eilert Pilarm
18. Min jojo- Jigs
19. Evert- Mats Ztefanz med Lailaz
20. Långa bollar med Bengt- Svenne Rubins