Español  Ingles  5.1

Yellowstone es un mundo de contrastes continuos. Bosques exhuberantes llenos de vida junto a paisajes desérticos que agonizan. Ríos helados frente a parcelas de tierras en ebullición.
Manadas de lobos merodeando cerca del grupo que rodó la película. Adéntrese en este asombroso universo y siga a nuestro equipo mientras ponen en práctica sus innovadoras técnicas para crear una experiencia aún desconocida.
La película Yellowstone muestra una mirada sin precedentes de la indescriptible belleza del parque nacional desde la prehistoria hasta nuestros días. Planeando sobre una montaña nevada en sus cimas, escalando para alcanzar el corazón de un géiser humeante, o a la sombra de un oso de dos toneladas, hará cosas impracticables en la realidad.
Cuando vea Yellowstone presenciará lo que ningún guía podría enseñarle nunca.