"Vid tiden för Gorbatjovs avgång och Sovjetunionens upplösning beslutar sig några skrupelfria individer för att utnyttja det rådande kaoset och göra sitt livs affär: sälja kärnvapen på den svarta marknaden.  

För att förhindra den globala katastrof som en sådan illegal spridning av kärnvapen skulle innebära tvingas Gorbatjov söka hjälp utanför landets gränser. Detta leder i sin tur till att Carl och hans mannar tvingas lösa problemet hur man luftlandsätter svensk trupp i trettio graders kyla över världens bäst bevakade gräns... 

Deras uppdrag kan definieras enligt följande: förinta skaran av smugglare så att inte en enda DNA-molekyl finns kvar. 

Man skyr alltså inga som helst medel för att förhindra att kärnvapnen kommmer ut på världsmarknaden. Carl och hans mannar tvingas därför utföra den mest ruskiga order de någonsin har fått - en order som i praktiken gör det möjligt att jämföra de hyggliga svenska militärerna med de tyska SS-trupperna under andra världskriget.
Men som sagt, inga medel skys för att rädda världsfreden..."

Utgiven 1992




"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."
