Música con estilos bien conocidos y definidos además de ambientes puramente genuinos de este estilo musical. La música de Gales, Cornualles, Isla de Man, Bretaña, Northumbria y, particularmente en España, la música de Galicia, Cantabria y Asturias, asimilada a la corriente principal de la música celta desde la década de 1960

La tradición céltica es fuerte en Bretaña, donde hay numerosos festivales a lo largo del año. La música celta se ha expandido tanto que puede encontrarse también fuera de Europa, por ejemplo en Canadá y Estados Unidos.

Contiene una recopilacion en 2 Cd s de los mejores temas de The Chieftains (con Van Morrison), Greensleeves Medley, Carlos Nuñez (con Mike Scott ), Luar Na Lubre, Gwendal, Hevia, The Dubliners & The Pogues, Maire Brennam, Eliza Carthy y Afro Celt Sound System entre otros.

Una joya de recoplicacion, para los que disfrutamos con este estilo musical.
