1969. Admis dans un hôpital psychiatrique après une énième tentative de suicide, Hunter "Patch" Adams trouve enfin un sens à sa vie lorsqu'il se découvre un don particulier pour réconforter ses congénères. C'est ainsi que deux ans plus tard, il s'inscrit en première année de médecine au Virginia Medical College avec l'idée bien arrêtée de prendre en compte le moral du patient au même titre que sa maladie. Mais son tempérament euphorique et ses blagues impromptues lui attirent d'emblée l'inimitié de son compagnon de chambre, Mitch, jeune homme de bonne famille, hermétique à toute forme d'humour. Ses extravagances lui valent également l'hostilité du doyen Walcott.