Förlagets beskrivning

Mannen som kunde tala med sin tonårsdotter : Uppläsare: Bert Kolker Speltid: 3 h 40 min

Håller din dotter på att bli vuxen? Smäller hon i dörrar, ägnar sig åt evighetslånga telefonsamtal eller låser in sig i timtal i badrummet? Vilka är egentligen de där nya kompisarna? Och sover hon verkligen över hos sin kompis eller är det bara som hon säger ...? Tusen frågor snurrar i ditt huvud, men vågar du fråga? Och vågar du egentligen höra svaren?

Här är handboken som ger dig all hjälp du behöver för att lära dig nå fram till din dotter i den svåraste perioden i livet - tonåren. Våra barn behöver oss, och vi måste ta vårt ansvar och finnas där för dem oavsett om vi bara får eftertryckliga suckar och ett och annat "typiskt", "idiot" eller "gubbjävel" till svar.

Hans Arvidsson är förälder, friluftsmänniska, företagskonsult. Efter ett tufft gräl med sin egen tonårsdotter lämnade dottern köksbordet med orden: "Även om vi inte förstod varann så bra den här gången så ska du veta att vi har den bästa kommunikationen mellan pappa och dotter som jag känner till." Om vi är bäst, hur illa är det då inte med de andra ...? tänkte han då och skrev den här boken.
---

MP3 192 kBit/s Stereo