Bildredigering och digitala fotografier

Hela den fängslande världen av digitalbilder finns nu beskriven i en och samma bok! Du lär dig på ett pedagogiskt sätt allt från att välja din digitalkamera och att börja använda den, till vad du bör tänka på i olika fotosituationer. Du får många praktiska tips som hjälper dig att nå bättre slutresultat. Utöver fotografering får du bekanta dig med skanning och utskrifter. Dessutom lär du dig redigera misslyckade bilder med bildbehandlingsprogrammet Photoshop Elements 2, och det finns många tips även för dig som använder Paint Shop Pro.

Boken innehåller bl a: 
- grunderna i digital bildbehandling
- skaffa en digitalkamera
- kamerans inställningar vid fototillfället
- belysa objekten
- komponera bilden
- skanna pappersbilder till digitalbilder
- korrigera och manipulera bilder med datorn
- utskrift
- arkivera bilder

Boken innehåller svenska och engelska kommandon.

 
ISBN 91-7882-594-6 
 
Nivå Grund