64 Kbps  inläsare: Carin Andersson


Mary Jago har donerat av sin egen benmärg för att rädda livet på någon hon inte känner. Denna generösa handling ger direkt orsak till att hennes förhållande till Alistair kraschar. Han känner det som om hennes skönhet hade plundrats.
Men den man vars liv hon har räddat skulle förändra Marys tillvaro på ett sätt som hon aldrig hade kunnat föreställa sig.

Ruth Rendell åstadkommer ett atmosfäriskt laddat universum av området kring Regent's Park, där en ung kvinnas liv är hotat både av människor ur hennes egen medelklass och av de hemlösa och de mentalt förvirrade som håller till i parken och dess omgivningar.

