Robotech II - The Sentinels, nästan helt komplet, huvudtidningen ska dock vara komplet.

Baserat på manus från Harmony Golds Robotech II - The Sentinels, som lades ner av ekonomiska orsaker innan tv-serien blev klar. Vill ni få reda på slutet så får ni läsa Jack McKinney Sentinels böcker.

Handlar om Robotech expiditons styrkans handhavande under Southern Cross och Next generation tiden.

Serien är endast för folk som är insnöade på Robotech, det lär bli en våldsamt förvirrad historia för alla andra.

Dock lades tidningen ner abrupt därav det konstiga slutet.