Eftersom någon nyligen la upp något liknande med massa skräp och genast fick massa leechers så tänkte jag lägga upp ett "riktigt paket" istället, för behovet verkar ju finnas.
Mycket renare och bättre codec-konfiguration än så här är inte lätt att hitta ;)

Allt detta är gratis (och fritt från spyware och inget som förstör eller skapar konflikter någonstans) men här är det ihopplockat och enkel instruktion medföljer för de som behöver.

Inkluderar FFDSHOW, XviD, OggDS, VobSub, AC3. De flesta är lite gamla versioner men väl beprövade och spelar ALLT jag har (utom kanske svcd och dvd och mpeg4 då men det finns det andra spelare/codecs för).