Den före detta CIA-agenten Jonathan Cold (Steven Seagal) dyker upp på byråns radar när han fritar en farlig vapenhandlare från fängelset och ger sig av för att hjälpa en grupp terrorister att komma över kärnvapen, som ska användas i en attack mot USA. Cold har tidigare dödförklarats, så hur kan han plötsligt dyka upp ? och varför hjälper han terroristerna? CIA är sanningen på spåren när terroristerna saboterar utredningen och lämnar landet utan försvar. I en andlöst spännande upplösning vilar miljontals människors öde i svaret på en omöjlig fråga ? på vems sida står Cold?

Inbränd svensk text av mig.