
Rozs?dne wymagania sprz?towe: 
CPU AMD/Intel 3GHz, 1GB RAM, 128MB 
akcelerator 3D (ATI Radeon 9800PRO i lepsze), 
karta d?wi?kowa 

To chyba najbardziej oczekiwana gra wszechczasów. To tak?e kolejna cz??? najbardziej znanej gry w historii. A tak?e na nowo napisana najbardziej kontrowersyjna gra komputerowa. Stworzenie tej gry zaj??o ponad cztery lata. Ale ju? jest w naszych r?kach.

Opis Gry: 

Kolonia Union Aerospace Corporation na Marsie. Zdrada i nikczemny 
wyst?pek doprowadzaj? do otwarcia bram piekie?, pozwalaj?c demonom 
i innym niejednokrotnie jeszcze gorszym bestiom wydosta? si? na 
zewn?trz i zaw?adn?? duszami i cia?ami kolonistów. Gracz wciela 
si? w rol? szcz??ciarza, któremu jakim? cudem uda?o si? uciec. 
Musi on znale?? rozwi?zanie, które pozwoli zlikwidowa? gro??ce 
wszech?wiatowi niebezpiecze?stwo. Tak mniej wi?cej przedstawia 
si? fabu?a trzeciej cz??ci gry DOOM, fabu?a która jest czym? 
wi?cej ni? tylko krótkimi przerywnikami filmowymi daj?cymi chwil? 
oddechu pomi?dzy nieustannym likwidowaniem kolejnych setek wrogów. 
Co ciekawe, po raz pierwszy w grach z serii DOOM mo?na prowadzi? 
dialog z NPC-tami. Autorzy gry starali si? po??czy? w jedno najlepsze 
cechy takich tytu?ów jak System Shock II czy te? Clive Barker's 
Undying, a gwarantowa? to ma fakt, i? za ?tre??? gry odpowiada 
Matthew Costello - osoba która stoi za powstaniem mi?dzy innymi 
takich tytu?ów jak 7th Guest czy te? 11th Hour. 

Co prawda DOOM III skupia si? g?ównie na trybie przeznaczonym dla 
pojedynczego gracza, nie brakuje w nim jednak opcji umo?liwiaj?cych 
wspóln? zabaw? kilku osób równocze?nie, mi.n. deathmatch. Je?eli 
chodzi o opraw? audio-wizualn? to pod tym wzgl?dem DOOM III stawia 
poprzeczk? dla konkurencji naprawd? bardzo wysoko. Spektakularnej 
jako?ci grafika wyciska siódme poty nawet z najnowocze?niejszych 
akceleratorów 3D. Niemal foto-realistyczna grafika generowana jest 
w czasie rzeczywistym wykorzystuje wszystkie dost?pne efekty i 
?bajery?: dynamiczne o?wietlenie, realistyczne cienie, odbicia 
lustrzane, itp. Du?y nacisk po?o?ono równie? na opraw? d?wi?kow?, 
system Dolby Digital 5.1 w po??czeniu z odpowiednim sprz?tem audio 
pot?guje wra?enie i tak ju? wszechobecnego strachu i sprawia, 
i? s?ysz?c na przyk?ad z której strony nadci?ga gro?nie pomrukuj?cy 
Zombie mo?emy odpowiednio zareagowa?. 

DOOM III to gra niezwykle krwawa i brutalna, dlatego te? skierowana 
jest do starszych graczy którzy w odpowiedni sposób potrafi? podej?? 
do wszechobecnej, lej?cej si? litrami krwi, rozbryzguj?cych 
si? wn?trzno?ci, itp.
--------------------------------------

