Drama/musik/romantik från 2006 av Anne Fletcher med Channing Tatum, Jenna Dewan, Damaine Radcliff m fl.

Tyler Gage är en strulig kille från fel del av Baltimore som drömmer om att bli upptäckt.

Nora är en begåvad balettdansös och elev vid den exklusiva Maryland School of the Arts som måste hitta en passande partner för sitt examensuppträdande.

När Tyler döms till samhällstjänst som städare på Noras skola upptäcker hon snart att den buttre snyggingen kan vara lösningen på hennes problem.