¡Vuelven las hermanas Halliwell... y tienen ?el poder de tres?! Embrujadas: La Segunda Temporada Completa lanza un hechizo de emoción, aventura y diversión a medida que Prue (Shanen Doherty), Piper (Holly Marie Combs) y Phoebe (Alyssa Milano) continúan con su trayectoria de brujas modernas. 
Desde el intenso comienzo de la temporada, en el que el trío se enfrenta con un antiguo enemigo que quiere dejarlas sin poderes, hasta el final de la temporada, de intenso suspense y con momentos muy humorísticos, estas bellas heroínas conseguirán que siempre quieras más. Sus enemigos son más fuertes. Sus poderes son mayores. Y las fuerzas sobrenaturales tienen medios aún más extraños para desbaratar sus intensas vidas personales justo cuando parecían estar a punto de ponerlas en orden. Cada emocionante episodio de Embrujadas: La Segunda Temporada Completa sigue derrochando la magia que hizo de esta serie, favorita del público y aclamada por la crítica, un fenómeno a tener en cuenta..