Rocky III. (1982)
Género:
Acción / Drama

Nacionalidad:
USA

Director:
Sylvester Stallone

Actores:
Sylvester Stallone
Talia Shire
Burt Young
Carl Weathers
Burgess Meredith
Tony Burton
Mr. T
Hulk Hogan
Ian Fried
Al Salvani
Wally Taylor
Jim Hill
Don Sherman
Dennis James
Jim Healy

Productor:
Robert Chartoff
Irwin Winkler

Guión:
Sylvester Stallone

Sinopsis:
Tras convertirse en un campeón, Rocky Balboa decide medirse sólo en combates fáciles, hasta que acepta uno frente a un joven llamado Clubber en el que pierde su título. Este hecho y la muerte de su entrenador, provocan que el púgil caiga en una depresión. Sin embargo, su antiguo rival Apollo Creed le convence para que proponga una revancha y le entrena para volver a enfrentarse a Clubber y ser campeón de nuevo.

Duración: 99 minutos.


