Genre: Komedi/Romantik

En fantastisk rollbesättning utav unga stjärnor är bara en av sakerna som du kommer att älska i denna fantastiska komedi. Under sin första dag på den nya skolan faller Cameron (Joseph Gordon?Levitt från Halloween: H20 och TVs tredje klotet från solen) för flickan från sina drömmar, Bianca (Larisa Oleynik). 

Det ända problemet är att Bianca inte får lov att gå på någon date förrän hennes temperamentsfulla och helt omöjliga storasyster Kat (Julia Stiles) har lyckats få ihop en date. Cameron försöker lösa problemet genom att fixa ihop henne med den ända tänkbara kandidaten, en mystisk värsting (Heath Ledger) med ett dåligt rykte. Detta är en slagkraftig komedi om hur långt vissa killar är beredda att gå för att få gå ut på sin dröm träff.

Rippad och uppladdad av SweJimmy.