Contenido:
11 - Traiciones y deseos o la grulla agradecida. Por todo lo que me has ayudado, gracias 
12 - La emergencia de un poderoso y tembloroso enemigo, Tokoro Ten No Suke 
13 - 24 horas en un parque de atracciones. El cerebro tras los hipopótamos 
14 - Casándose en la casa encantada. Papá, Mamá, graci 
15 - El ataque tembleque. Una gelatina explosiva. Pero que no sabe a nada 
16 - Adiós Tokoro Ten No Suke, el Peor Enemigo. Hola Dengaku-Man 
17 - Tupé contra afro. Pura y eterna rivalidad 
18 - La infiltración de los espías agrios en la fortaleza de Cañonero 
19 - Los líos del hilo nasal del destino. Ésto saldrá en el siguiente examen 
20 - Nuevo record en viajes. El punto débil de Bobobo en el interior de Babilonia