Texthäftet till Nationella Provet i läsförståelse i Svenska!
Detta är det riktiga och är aktuellt,samma som kommer att användas till provet på tisdag 6/2 2007.

Kvalitén på vissa sidor är halvdan,men allting är klart läsbart!
Du behöver Adobe Reader för att läsa detta dokument som är skannat av Anynomous.
Du hittar Adobe Reader här:http://www.download.com/3000-2378-10000062.html

Uploaded by Ansvarig And Anynomuos!

Tack Till Katarina som lät oss stjäla detta häfte så diskret och obemärkt!
Värt att notera är att det är starkt förbjudet att ta detta utanför klassrummet!

/Ansvarig