Inom loppet av en natt drabbas hela jordens befolkning av ett oförklarligt och dödligt virus ? men ingen dör helt! Levande döda som drivs av en omättlig hunger efter färskt kött, jagar nu det fåtal människor som har överlevt. En liten grupp av överlevande söker skydd i en av de tjugonde århundradets fästningar ? ett övergivet köpcenter. En stadigt växande armé av zombier gör allt för att ta sig i ni köpcentret och de överlevande måste nu kämpa mot zombierna, varandra och sin egen fruktan i hopp om att förbli vid liv, eller ännu vikigare ? att förbli människor. Det är sannerligen inget dammigt eller gammalmodigt över Jack Snyders skräckinjagande nyinspelning av den bloddrypande kultklassikern Dawn of the Dead från 1978. 25 år senare håller berättelsen om de kannibalistiska zombiernas fruktansvärda framfört måttet till hundra procent, och tack vare hisnande spektakulära specialeffekter och tillbörliga mängder blod och ruttnande kött är Dawn of the Dead mer brutal och skrämmande än någonsin förr!

Enjoy ;)