¡Ha llegado la hora de salvar al mundo!

Bienvenido al futuro. No es un sitio bonito... o al menos desde que als criaturas lo dominan. Tan sólo quedan unos cuantos supervivientes humanos que viven en la miseria y luchan contra los seres multidimensionales mientras sueñan nostálgicos con tiempos mejores. Ahora... un muchacho llamado Low, su hermana y un grupo de guerreros lideran la única esperanza de la humanidad para devolver a las criaturas a su origen. Cualquiera que éste sea.

Un exclusivo motor táctico de combate por turnos centrado en la acción que permite mayor destrucció.

Deja tu huella en un terreno maleable que cambia mientras lo destruyes. Crea agujeros en las paredes, forma cráteres en praderas y lanza al aire enormes rocas como si fueran canicas. Desordénalo todo. No habrá nadie cerca para arreglarlo.

Modo historia para un sólo jugador con un guión fascinante a través de 19 niveles y un sistema de puntos de experiencia único, que permite conseguir armas más poderosas.

Modo combate para 2 jugadores, totalmente personalizable, donde podrás modificar los atributos, las bonificaciones/penalizaciones y las condiciones para la victoria.

18 personajes de rol exclusivos con alta definición poligonal, personalidad y actitudes propias, que andan sueltos por un mundo 3D tan completo y lleno de sorpresas como ellos mismos.
