<img src="http://www.barnbokhandeln.com/butik/artikel/shop_image/product/715bbdc19f3d0a56ff8e97ecc42029bd.jpg">

Tyvärr missade jag de två första avsnitten som sändes på tv men här är åtta stycken suveräna barnprogram som även vuxna kan glädjas åt!
<pre>
03.Nasse_hittar_ett_rep.XviD.avi
04.Nasse_hittar_en_hängmatta.XviD.avi
05.Nasse_hittar_en_stol.XviD.avi
06.Nasses_taxi.XviD.avi
07.Nasse_hittar_ett_bandage.XviD.avi
08.Nasse_hittar_en_klocka.XviD.avi
09.Nasse_hittar_en_skugga.XviD.avi
10.Nasses_jul.XviD.avi
</pre>

En recension av böckerna:
Det finns böcker och det finns BÖCKER. Hemma hos mig finns det två sönderlästa exemplar av Sven Nordqvists böcker Nasse hittar en stol och Nasses taxi. De kom ut första gången 1988 respektive 1991. Numera finns de också utgivna tillsammans som Boken om Nasse. Världslitteraturens klassiker får förlåta, men Sven Nordqvist har betytt mer hos oss än alla de andra böckerna i bokhyllan.

Böckerna handlar om en björn vid namn Nasse, som inte fattar så snabbt. Som vanligt i Nordqvists böcker hänger texten och bilderna ihop på ett närmast genialiskt sätt. I den första boken hittar Nasse en stol och förstår först inte alls vad den ska vara bra till. Han frågar ett antal människor som alla svarar på sitt sätt, och steg för steg börjar Nasse begripa. För en liten en är det härligt att känna igen sig i Nasse och också få känna sig smartare och mer insatt än han.
Inte bara för en liten förresten. Alla känner vi en tant som tycker att allt är "jättefint" och "jättebra" vad man än säger och själv kände jag mig precis lika borta som Nasse när jag första gången skulle bekanta mig med IT-världen.

I bok två har Nasse begripit att allt inte är precis så som det ser ut. Han börjar fråga direkt när han hittar en skottkärra. Den går snabbt som ett skott "fast den bara har ett hjul". Nasses logik är strålande när de två kaninerna säger att det väl inte var SÅ snabbt. "Vi sprang ju ifatt dig som ingenting" "Ja, men ni är ju två stycken".

Och så får man tillsammans med Nasse lista ut varför det blir så tungt och trögt ibland och lätt ibland. Fast det hela tiden är samma backe. I vår familj skrattar vi allihop fortfarande när någon skriker "Kör krångligt!"
<a href="http://www.alba.nu/bokmassa/nassetips.html"><i>text: Siri Reuterstrand</i></a>