Título original: Breakin' All the Rules
Año: 2004
Director: Daniel Taplitz
Reparto: Jamie Foxx, Morris Chestnut, Gabrielle Union, Jennifer Esposito, Peter MacNicol, Jill Ritchie, Robert J. Stephenson
Productora: Screen Gems (Sony)
Género: Comedia  
Sinopsis: Con todo el ajetreo del mundo editorial de las revistas en una ciudad como Los Angeles, las relaciones pueden ser un poco por probar, y concluirlas nunca ha sido una tarea sencilla. Cuando Helen (Bianca Lawson) rompe con su prometido Quincy (Jamie Foxx) en su fiesta de compromiso, éste se queda desolado. Su vida personal se encuentra ahora en el retrete y su vida profesional no va mucho mejor. Su jefe Phillip (Peter MacNicol) ha obligado a Quincy a despedir al 15% de la plantilla porque tiene miedo de hacerlo él mismo. Cuando descubre que no tiene estómago para despedir a toda la gente de la lista, abandona la compañía. Quincy, revolcándose en su miseria, trata de exorcizar sus demonios y escribe una carta desde el corazón a su novia, detallándole las repercusiones psicológicas que su brusca ruptura le ha producido. El dolor de su corazón y la rabia por ser abandonado surgen con sus nuevos conocimientos sobre las rupturas, y su carta se convierte en un manual sobre la forma adecuada de terminar una relación. Con lo cual nace el "Manual sobre rupturas". Su libro se convierte en un éxito de ventas nacional, e incluso su antiguo jefe acude a Quincy en busca de consejo sobre como terminar la relación con su avariciosa novia, Rita (Jennifer Esposito). Mientras tanto, el primo de Quincy, Evan (Morris Chestnut), famoso por sus cortas relaciones, pide a Quincy que le ayude a romper con su actual novia. Nicky (Gabrielle Union). Sin embargo, cuando Quincy intenta ayudar, nota como afloran sentimientos hacia ella y lleva su mundo, todavía débil, a su espiral final.