Info: 
Drama/Fantasy serie fran 2006 med bl.a Hayden Panettiere, Jack Coleman och Masi Oka

Handling: 
Heroes handlar om personer jorden runt som upptacker att de har overnaturliga krafter. Vi far folja hur krafterna paverkar och forandrar deras liv. Vi ser bland annat Peter Petrelli, en 30-arig skoterska som kan flyga, Diego Mendez, en knarkare som kan mala tavlor av framtiden nar han ar hog, strippan Niki Sanders som kan gora fantastiska saker med speglar. Vi har ocksa Hiro Nakamura, en 24-arig serietidningsnord som kan fa tiden att stanna, polisen Matt Parkman som kan lasa andras tankar och framfor allt, den 17-ariga hejaklackstjejen Claire Bennet som alltid lyckas undkomma doden. 

De kommer inte bara att upptacka sina superkrafter utan ocksa var de kommer ifran och i vilket syfte de fatt dem. Superkrafterna kommer att dra dem samman i kampen mot seriens antagonist som vill komma at deras DNA och anvanda till sjalvandamal.





Avsnitt 1-23

Hela sasongen med inbrand svensk text!


Enjoy!