A história desta mini-série desenvolve-se em um hospital "The Kingdom Hospital", na cidade de  Lewiston, Maine, construído no local de onde várias crianças foram mortas, uma fábrica de fardas para o exército, durante a Guerra Civil.   Praticamente todas elas morreram durante o incidente. O segundo incêndio destruiu o 'velho  kingdom', um hospital onde um médico inescrupuloso realizava experimentos horríveis em pacientes. Nas novas instalações do presente, velhos segredos do passado começam a se revelar, e médicos que mantiveram a tecnologia e a ciência à frente da fé, são obrigados a lidar com mistérios e poderes que colocam em xeque a razão e o bom senso.

Episódio 2
Sinopse:

Peter Rickman, gravemente ferido, sai do coma após fazer um pacto com a criatura que ele mesmo desenhou em seu último quarto: ele terá que fazer com que o Dr. Hook dê ouvidos a Mrs. Druse, que ouvir choro de crianças pelo hospital e que agora começa a sentir que os espíritos que habitam o hospital estão começando a manifestar-se.

Obs: O Torrent tem 252 Mb - Som em Inglês com Legendas em Português - Formato Avi (Divx) - Estereo (Dvd-Rip) 38:35 Min.

ATENÇÃO
Pessoal, como estou trabalhando todos os dias a partir das 8:00 Hrs, vou estar semeando todos os dias a partir das 19:00 Hrs ate 00:00 Hrs, exceto aos sabados e domingos estes dias vou semear o dia inteiro, desculpe pelo transtorno, mas assim q eu terminar de enviar os 100%, semeiem por favor, para q todos possam ter o filme.  
Eu ja Ripei os 3 Episódios do Primeiro Dvd, vou tentar postar a serie inteira, cada vez q eu terminar de enviar um posto o outro. Obrigado