Taking Lives Nordic Sub -{Broadlands}-

Title: Taking Lives
Type: Thriller
Actor: Angelina Jolie, Ethan Hawre, Kiefer Sutherland, Olivier Martinez, Jean-Gugues Anglade
Leangth: 99 min

Back text (swe)

Ditt namn...kreditkort...liv. Det är identitetsstöld av högsta grad. En svårfångad seriemördare har i 20 år iklätt sig sina offers identitet. Men nu har ett genombrott skett. Och FBI-agenten Illeana Scott får i uppdrag att utreda fallet.


DVD Info:

Audio (5.1):* English
Sub: Swedish, English, Danish, Finish