Josefine og hendes ven Oskar er på sommerferie hos Oskars bedsteforældre, da deres gamle modstander Thorsen pludselig dukker op og tilbyder Josefine tre rejser til fortiden som bod for hans tidligere gerninger. Josefine tager imod gaven, og før hun aner det, er hun og Oskar tilbage i 1622, hvor de bl.a. møder Oskars forfader Peder Rold. Peders søster Kirsten er meget syg, og da Josefine opdager, at den skumle Doktor Dinesen vil helbrede lille Kirsten med igler, beslutter hun at returnere til nutiden, samle hvad hun kan af medicin og vende tilbage for at helbrede Kirsten. Denne beslutning viser sig imidlertid at være skæbnesvanger...