Med stadskartan på cd-rom kan man söka på gatunamn och adressnummer. Det går till exempel att söka efter en viss adress i en ort eller att söka på ett gatunamn och få hela gatan uppritad i kartbilden. 

Grundskala: 1:10 000  

Kartbilden: Framställd som rasterbild på respektive tätort ur databasen GSD - Tätort.  

Täckning: Sveriges 100 största tätorter och storstadsområden med gator och gatunamn på en cd-skiva. Mer än 140 tätorter är sökbara.  

Utgivningsår: 2002  

Upplösning: En pixel motsvarar 2 x 2 meter på marken.  

Karthanteringsprogram: Kartex , version 5, med funktioner för adressökning.  

Med programmet kan du bland annat:  

- söka efter en viss adress i en ort eller söka på ett gatunamn och få hela gatan uppritad i kartbilden  

- visa markörens position i olika referenssystem RT90 2.5 gon V, RT 90 lat long, SWEREF 99 lat long/ WGS84, SWEREF 99 utm  

- skapa egna objekt i en databas med symboler på kartbilden. Till objekten kan du koppla text, ljud och bilder  

- visa din GPS-position i kartbilden  

- skapa waypoints genom att klicka i kartbilden och överföra dessa till din GPS-mottagare  

- visa waypoints, rutter och tracks i kartbilden  

- använda ritverktyget och skapa ritöverlägg med egen information till kartbilden  

- lägga på ett eget rutnät med valfri storlek på rutorna.  

Övrigt innehåll: Översikter till varje tätort i skala 1:250 000 framställda ur GSD-Översiktskartan. Förenklade Sverigekartor och länskartor i BMP- och WMF- format för PC.  

Utrustningskrav: PC, Windows 98/NT/ME/2000/XP, grafik med minst 256 färger, 40 MB ledigt hårddisk-utrymme och cd-läsare. För GPS krävs ledig seriell port. Din GPS-mottagare måste stödja standarden NMEA 0183 med meddelandena GGA eller GLL.
