En film gjord av Stephen Kings bok: Misery (Lida)



Succéförfattaren Paul Sheldon råkar ut för en bilolycka under en snöstorm i Colorados ödsliga bergstrakter. Han har tur och räddas av Annie Wilkies som som bor i ett ensligt beläget hus i närheten. Annie visar sig inte bara vara en effektiv sjuksyster utan också en fanatisk dyrkare av den store författarens romanhjältinna, Lida. Men när Annie läser manuset till den nya boken om Lida och upptäcker att hennes hjältinna dör i slutet blir hon fullständigt galen av ilska!. Lida är död - och mördaren ligger i hennes säng med brutet ben! Det kan vara svårt ibland att skilja på fantasi och verklighet. Men för Paul Sheldon är enkelt, det här är blodiga verkligheten. Nu måste han använda all sin fantasi - till att rädda livet.

Större inbränd text och uppladdad av mig: The Jackass.
Tack till Mightythor som översatt.