Dirección: Laurent Tirard.
País: Francia.
Año: 2007.
Duración: 116 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Romain Duris (Molière), Fabrice Luchini (Jourdain), Laura Morante (Elmire), Edouard Baer (Dorante), Ludivine Sagnier (Celimena), Fanny Valette (Henriette), Gonzague Requillart (Valère), Mélanie Dos Santos (Louison), Gilian Petrovski (Thomas), Sophie-Charlotte Husson (Madeleine).
Guión: Laurent Tirard y Grégoire Vigneron.
Producción: Olivier Delbosc y Marc Missonnier.
Música: Frédéric Talgorn.
Fotografía: Gilles Henry.
Montaje: Valérie Deseine.
Diseño de producción: Françoise Dupertuis.
Vestuario: Pierre-Jean Larroque.
Estreno en Francia: 31 Enero 2007.
Estreno en España: 16 Noviembre 2007.

SINOPSIS

1644, París. Jean-Baptiste Poquelin, conocido como Molière (Romain Duris), tiene 22 años y todavía no es el escritor reconocido como padre y maestro de la sátira cómica. De hecho, no es más que un actor sin éxito. Su ?Ilustre Teatro?, compañía fundada por él un año antes, está en bancarrota. Acosado por los acreedores, es encarcelado, liberado y encerrado de nuevo. Cuando por fin consigue salir, desaparece. Ningún historiador ha podido descubrir dónde fue ni qué hizo antes de su reaparición, varios meses después, en una gira de su compañía por provincias. Una gira que duraría 13 años y culminaría con el triunfal regreso de Molière a París en 1658. Pero, ¿qué fue de Molière durante estos misteriosos meses?. Descubrimos que Molière ha podido salir de la cárcel gracias a un burgués adinerado, el señor Jourdain (Fabrice Luchini), que ha pagado las deudas del joven actor a cambio de que éste le enseñe interpretación. Jourdain, que quiere ser famoso, está encaprichado con la deliciosa, aunque venenosa, Celimena (Ludivine Sagnier), a cuyo salón acuden enamorados e intelectuales. Pero la aventura debe mantenerse en secreto para que no se entere la esposa de Jourdain, Elmire (Laura Morante), una mujer maravillosa de la que Molière se enamora perdidamente. Por desgracia, Jourdain ha presentado a Molière como el señor Tartufo, un tutor de lo más serio, para justificar su presencia, y Elmire no soporta a este sabelotodo que ha invadido su hogar. Atrapado en esta situación insostenible, Molière pasa por toda clase de vicisitudes que acabarán abriéndole los ojos y la mente. Sus experiencias y su pasión por Elmire le convertirán en un gran dramaturgo.