Sinópsis

Cuando Valentín, caballero-atracador, se embarca para dar la vuelta al mundo en 

solitario le persigue la idea de devolver lo suyo a cada una de sus víctimas. En pleno 

desierto, una cantante de piano-bar, Jane Lester, a quien nadie escucha y que a 

nadie escucha, cae en la cuenta de que ha construido su vida sobre un castillo de 

arena. Nada haría pensar que sus caminos pudieran llegar a cruzarse. Y, sin 

embargo, ese hombre supersticioso y esa mujer acabada están llamados a 

encontrarse.