änk att få segla på de sju haven tillsammans med din pappa och sedan flytta in i ett gammalt kråkslott. Ett hus där det är du som bestämmer - där man får hoppa i sängen, stöka till hur mycket som helst och äta pannkaka varje dag! Tänk att ha en egen apa och en häst! Tänk att både vara starkast i världen och stenrik! Tänk att få vara Pippi Långstrump...

Tecknade PIPPI LÅNGSTRUMP är baserad på Astrid Lindgrens fantastiska böcker om världens starkaste flicka. Det har tagit Pippi-älskare från tre länder fyra år att göra animationen perfekt. Resultatet är en fantastisk historia som bubblar av humor, spänning, sång och musik!

URL: http://www.lovefilm.se/browse.do?show=movie&id=13418&rcmd=1