Caballeros del Zodiaco contra Lucifer

En el Santuario, los Sagrados Caballeros Dorados Mu de Aries, Aldebaran de Tauro, Aioria de Leo, Shaka de Virgo y Milo de Escorpio; son asesinados por cuatro guerreros. Lucifer aparece ante la estatua de Atena y confiesa sus planes de dominar al mundo. La estatua de Atena comienza a llorar y Lucifer le arranca la cabeza. Un volcan se activa, la marea destruye la costa y una plaga se extiende por los campos matando a todo lo que toca. En una montaña aparece un enorme Pandemonium donde se levanta una enorme estatua de Lucifer.
Saori, Seiya, Shun y Hyoga ven la estatua sin cabeza de Atena y se preguntan quien lo habra hecho; entonces aparece Lucifer diciendole a Saori que no vale la pena llorar. Seiya y sus amigos se dan cuenta que es la encarnacion misma del Satanas que menciona la Sagrada Biblia.
Lucifer explica que gracias al cosmo de Abel, Poseidon y Ellis, que yacen en el infierno, el ha tomado mas fuerza que nunca. Lucifer le dice a Saori que debera sacrificar la sangre de Atena en nombre de Satanas, si quiere salvar al mundo. Si se rehusa dejara libres a Abel, Poseidon y a Ellis para que destruyan el mundo. Seiya y sus amigos tratan de atacarlo, pero los sagrados Angeles de la Muerte de Lucifer los hieren de muerte. Lucifer le dice a Saori que la espera en su Pandemonium para sacrificar a Atena.

