Tva av action genrens storsta, Sylvester Stallone och Wesley Snipes ger sig pa varandra i denna cyberfuturistiska hit. Aret ar 2032 och brottsbekampningen har varit sa effektiv att polisen inte langre har sa mycket att gora, inte ens parkeringsboter behover dom skriva ut. Men sa plotsligt tinar arkeskurken Simon Phoenix (Snipes) upp, efter att ha varit nerfrusen i CyroPrison i 35 ar. Han vaknar upp till en varld som inte langre kanner till vad vald och brott egentligen ar, en varld redo att plockas. Polisen star handfallna, tills det att dom tinar upp den valdsamme skurkens arkerival Sgt. John Spartan, en polis fran 1990-talet som ocksa han blivit nedfrusen i CyroPrison som straff efter sitt forra mote med Phoenix. Sandra Bullock spelar aven hon en lagens vaktare i denna explosiva blandning av action och humor.


Skadespelare: Denis Leary, Wesley Snipes, Sandra Bullock, Sylvester Stallone, Benjamin Bratt, Bob Gunton, Nigel Hawthorne,


Svensk biopremiar:
den 14 januari 1994

Speltid:  1 tim 40 min


               Besok www.film fix.se for mer filmer me svenskt tal/text