Iniemamocni Incredibles, The  (2004)

produkcja: USA  
gatunek:Animacja, Familijny, Komedia, Przygodowy, Akcja

re?yseria: Brad Bird  
scenariusz: Brad Bird
zdj?cia: Andrew Jimenez  
muzyka: Michael Giacchino
scenografia: Lou Romano,Ralph Eggleston    
producent: John Walker (IV)  
czas trwania: 121
dyst.: Forum Film Poland Sp. z o.o.

Tre??:
Pan Parr, kiedy? znany powszechnie jako „Iniemamocny”, oraz jego ?ona Helen, prowadz? ?ycie emerytowanej pary superbohater贸w. Zostali zmuszeni do zaniechania swej dzia?alno?ci pi?tna?cie lat wcze?niej i dzi? spokojnie mieszkaj? na przedmie?ciu. Ich dzieci nie wiedz? wszystkiego o dawnych zaj?ciach rodzic贸w. Niespodziewanie jednak przed Iniemamocnym pojawia si? szansa, by wr贸ci? do bran?y i przeprowadzi? bardzo niebezpieczn?, tajn? akcj? na dalekiej wyspie. Parr skorzysta z niej z ochot?, ale d?uga przerwa w aktywno?ci sprawi, ?e nie b?dzie to ?atwe.

strona oficjalna: www.theincredibles.com
polska strona oficjalna:www.forumfilm.pl/iniemamocni

Obsada:

Craig T. Nelson: Pan Iniemamocny (g?os)
Holly Hunter: ?ona Pana Iniemamocnego, Elastyna (g?os)
Jason Lee (I): Syndrome/Iniemaboy (g?os)
Sarah Vowell: Wiola Parr, c贸rka Iniemamocnych (g?os)
Brad Bird (I): Edna, projektantka mody (g?os)
Samuel L. Jackson: Mro?on (g?os)
Elizabeth Peña: Mirage/konkubina Syndroma (g?os)
John Ratzenberger: Underminer (g?os)
Wallace Shawn: Buddy Pine (g?os)
Spencer Fox (II): Dash (g?os)
Teddy Newton: Newsreel Narrator (g?os)
Dominique Louis: Bomb Voyage (g?os)
Jean Sincere: Pani Hogenson (g?os)
Eli Fucile: Jack Jack Parr (g?os)
Maeve Andrews: Jack Jack Parr (g?os)
Lou Romano: Bernie Kropp (g?os)
Wayne Canney: Dyrektor szko?y (g?os)
Michael Bird (IV): Tony Rydinger (g?os)
Bud Luckey: Rick Dicker (g?os)
Bret 'Brook' Parker: Kari (g?os)
Kimberly Adair Clark: Honey (g?os)

rozmiar pliku:700MB
format: avi
rozdz. : 640x 272
d?wi?k : Stereo

Pozycja godna uwagi!!! Polecam i dla tych m?odszych i starszych!