Black snake moan

Reparto    John Cothran Jr., Samuel L. Jackson, Christina Ricci, Justin Timberlake, S. Epatha Merkerson
Director    Craig Brewer
Productor    John Singleton, Stephanie Allain
Duración    01:55:00
Género    Drama
País    EE.UU.

SINOPSIS
Hubo un tiempo en que Lazarus tocaba blues; una época en que el local de Bojo se venía abajo escuchándole. Pero ahora el mundo se le ha venido encima. Amargado y roto, incapaz de sobreponerse al fracaso de su matrimonio y a una mujer que le engañaba, sólo piensa en que ha sido traicionado... hasta que aparece Rae.
Lazarus la encuentra medio desnuda tirada en una cuneta después de recibir una terrible paliza. Este hombre de mediana edad temeroso de Dios no tarda en descubrir que la joven blanca a la que está cobijando es la fulana de la pequeña ciudad de Tennessee donde vive. Oyéndola delirar, comprende que el problema de Rae se debe más a la falta de amor que a otra cosa. Sufrió abusos sexuales de niña, su madre la abandonó y ahora, los hombres la usan como y cuando quieren. Su tabla de salvación era Ronnie, pero la esperanza se desvanece cuando el chico es llamado a filas. Rae, desesperada, empieza a drogarse y vuelve a la única vida que conoce: dar a cualquier hombre lo que pide... hasta que aparece Lazarus.

