Komedi från 2003

Pojke möter flicka. Pojke möter flickas kusin. Hon är rolig, hon är sexig och hon är släkt med hans fästmö! Jason Lee, Julia Stiles och Selma Blair får erfara hur besvärligt det är att vara förlovad med fel kusin i denna hysteriskt roliga romantiska komedi, fullspäckad med härliga karaktärer, minnesvärda skämt och hysteriska situationer. När Paul (Lee) vaknar upp bredvid Becky (Stiles), den sexiga dansösen från hans svensexa, måste han snabbt komma på en vit lögn för att "skydda" sin framtida brud Karen (Blair). Men när Beckys underkläder dyker upp i Pauls soffa samtidigt som Beckys ex visar upp några avslöjande foton av Paul och Becky själv visar sig vara Karens kusin (och en bättre match för Paul) ställs Paul inför ett avgörande beslut. Om han gör det rätta, kommer han förlora den sanna kärleken för alltid?

Skådespelare: Selma Blair, Julie Hagerty, Jason Lee, Julia Stiles, Lochlyn Munro, James Brolin, Shawn Hatosy,

Längd: 97 minuter


Rippad och uppladdad av mig: Sabelma