Dr. Jack Gramm (AL Pacino) ar psykolog och rattslakare hos FBI och han lever
ett mycket pressat liv for tillfallet. Efter hans vittnesmal sitter Jon Forster 
i dodscell och skall avrattas innan dagen ar over samtidigt som nagon ringer
och hotar att doda Graham inom 88 minuter. Hotelserna verkar  ha samband 
med avrattningen och Jack maste nu ta reda pa om Forster Ã?Â¤r oskyldigt domd
till doden samt stoppa garningsmannen innan han sjalv blir dodad.
Han har 88 minurter pÃ?Â¥ sig...
Al Pacino, Alicia Witt, Leelee Sobieski, Amy Brenneman och William Forsythe