Kolekcja filmów CG z Final Fantasy VII:Dirge of Cerberus, najnowszej gry Square-Enix na PS 2. 
Akcja gry rozgrywa si? trzy lata po wydarzeniach w oryginalnym Final Fantasy VII. Organizacja zwana World Restoration Organization (W.R.O.), w której znajduj? si? obecnie Cloud, Tifa, Barret i inni, pomaga zregenerowa? si?y planety po wielkiej ranie zadanej przez meteoryt.
Vincent zostaje zaproszony przez Reeve, naukowca i dyrektora W.R.O., na Festiwal Odrodzenia Kalm. Przybywa on w chwili, gdy Deep Ground Soldiers atakuj? miasto. Z pocz?tkiem tego ataku, zagadkowa przesz?o?? Vincenta, a tak?e historia jego tragicznej mi?o?ci wychodzi na jaw...
G?osów postaciom u?yczyli ci sami aktorzy, co w Advent Children, a same filmy s? stworzone podobnie jak FF7: AC.
Filmy nie s? spoilerami.

jezyk: japonski
napisy: polskie 
fansub: akatsuki - http://www.akatsuki.xk.pl/ 
irc: #akatsuki@irc.chatsociety.net

Time| 0:34:45

Video|
Resolution: 640x480
Bitrate: 2347kbps
Codec: H264

Audio|
Samplerate: 48kHz (Stereo)
Codec: AAC
Bitrate: 172kbps