Info: 
Komedi från 2006 av Arthur Hiller med Jon Bon Jovi och Estella Warren.

Handling: 
Ex-advokaten Frank Hopper har inte mycket hopp kvar... Dumpad, arbetslös och inkvarterad i syrrans garage ser det rätt mörkt ut. Speciellt då han ägnar all tid åt att sukta efter sitt iskalla ex som påminner honom om ?vilken bra advokat han brukade vara?, när han inte hänger med sina 15 år yngre polare förstås. En dag tröttnar Frank på att slå dank, och med desperationen av en riktig förlorare satsar han allt på ett kort och tar enorma kreditlån för att uppfylla sin smått udda dröm ? att starta en kvinnlig Hockeyliga! Katastrofen är ett faktum. Efter en stor roll i ALLY MCBEAL har världsstjärnan Jon Bon Jovi på senare år alltmer frekvent dykt upp på vita duken! PUCKAD är en sensationell skrattfest i stil med DODGE BALL och Adam Sandlers BENKNÄCKARGÄNGET, och Bon Jovi visar att han är mer än bara en hitskapande hockeyfrilla ? han kan få oss att asgarva också! 

större inbränd text och uppladdad av mig: The Jackass.
Tack till Mattias Wärn som översatt.