All the way ha sido la carta de presentación del tercer disco de Craig David. Este tema que te lo han presentado en exclusiva los40.com. 

The story goes... ha sido producido por Mark Hill, colaborador habitual del artista, y por el dúo The Undergods y ha sido grabado a caballo entre Southampton y Los Angeles

Desde que este joven artista comenzara su andadura musical con Born to do it (2000), ha conseguido vender la friolera de 13 millones de discos en todo el mundo, ha agotado entradas en todos los conciertos y ha sido galardonado, entre otros, con seis premios MOBO, además de conseguir dos nominaciones a los Grammy. 

En 2003 llegó su segundo disco Slicker than your average. What's your flavor, el primer single, se posicionó rápidamente en el número uno de ventas de muchos países.

Ahora, en el 2005, Craig David vuelve con un disco muy personal en el que las canciones reflejan episodios de su vida. All the way, por ejemplo, esta inspirada en las salidas nocturnas del propio artista, noches, en las que después de años de duro trabajo, no tenía que levantarse pronto para ir al estudio. Dentro del disco podemos destacar otro temas como My love don't stop, Take em off o I'm sorry, esta última inspirada en una relación amorosa del artista. 

