Fiskeguiden Kristian Keskitalo tar oss med på en fantastisk fiskeupplevelse i Norge.

I filmen beskrivs olika metoder och taktik för att lyckas med hälleflundrafiske.
Filmen innehåller även dramatiska scener då stora hälleflundror ska landas, och problematiken kring landningen diskuteras.

Gary Engberg tampas med en hälleflundra på 134 kg, den största hälleflundran som någonsin fångas av en Svensk sportfiskare, utöver denna så fångas ytterligare ett antal stora hälleflundror.  
 
Speltid: 51 min.  Språk: Svenska.  Bildformat: 16:9 Letterbox
 
