En 1967, Jørgen Leth realizó un cortometraje de trece minutos, titulado ”El ser humano perfecto”, en el que analizaba el comportamiento de las personas. Fascinado por el resultado, Lars Von Trier le invitó en el año 2000 a llevar a cabo juntos cinco variaciones sobre aquel asunto, planteándole otras tantas obstrucciones o condiciones que limitaban las posibilidades de rehacer la historia y definir a los personajes. Con ese procedimiento, los dos directores acaban poniendo en tela de juicio las convenciones del género documental y las características fundamentales de la creación cinematográfica. ”5 condiciones” no fueron otra cosa que restricciones caviladas por Von Trier para incomodar a su amigo y poner a prueba su creatividad. Una vez más, Lars Von Trier filma y reflexiona sobre el cine y su ética.