Voici un petit soft vraiment cool...

Si un de vos disques dur venaient à planter, genre cliquetis, grondement, vibration extrême...Windows ne voit plus votre DD...pas de panique !

Dans cette archive il y a une image ISO à graver...tu Boot dessus et un menu s'ouvre, et là le travail commencent, SpinRite fera tourner votre DD beaucoup plus rapidement que Windows pour assurer la stabilité du disque (oscillement)...ensuite il recherche les zones défectueuses pour essayer de reconstruire les données et index manquantes ou corrompues...et le pire c'est que ça marche....

Attention il ne répare pas les DD, il fait juste vous redonner accès à celui-ci le temps de faire des backup de vos fichiers. le disque sera de nouveau accessible dans Windows, mais avec ralentissement majeur et message d'erreur, mais au moins vous pouvez récupérer vos fichiers...et ensuite changer de DD.

Le genre de petit soft que l'on garde dans un coin en cas d'urgence !