Descripción: 
La obra más completa para todos los aficionados a la repostería que quieran conocer y elaborar los mejores postres.

Con explicaciones claras y detalladas, más de 500 fotografías y numerosos comentarios, consejos y sugerencias de profesionales.
escrito por Pierre Hermé, uno de los artistas culinarios con mayor reconocimiento internacional.

Todo lo que necesita saber para elaborar un buen postre: elegir los mejores ingredientes, distinguir los utensilios culinarios más adecuados y conocer los diversos procedimientos de elaboración.

Con más de 750 recetas clasificadas por categorías (pasteles, cremas, bavarois, charlotes, crépes, suflés, dulces de cocina y postres helados, sin olvidar confituras, mermeladas y friandises) para elaborar una amplia variedad de postres:

- Grandes clásicos: profiteroles con chocolate, tarta Tatin, Paris-brest, Saint-Honoré, Selva Negra, crépes Suzzete...
- Especialidades propias de muchos países: gofres con azúcar, cramique, tiramisú, pasta frola, panqueque de manzana flambeado al ron, yemas de santa Teresa, tarta de Santiago...
- Recetas originales: melocotones salteados con espliego, tartaletas de alquequenje, tarta de castañas y peras...
- Recetas ligeras: peras al vino, tarta de requesón, suflé de coco...

Una obra con explicaciones claras y detalladas y más de 500 fotografías. Con técnicas ilustradas paso a paso y numerosos comentarios, consejos y sugerencias de profesionales. Incluye índices alfabético y temático que facilitan la búsqueda rápida de recetas.
