Alex. en vacker kvinna som uppträder som härskarinna, fotogragerar en naken manlig kund i en mycket komprometterande situation. Hon utövar utpressning mot en ynklige patologen för att få honom att lämna ut ett lik från bårhuset. På en öde gård baxar hon ner liket i husets frysbox. Ett par kvällar senareöverfalls Alex i en gränd av två våldsmän. Hon försvarade sig med kallblodig effektivitet. En förbipasserande, Will Rickman, blandar sig i slagsmålet och fascineras av kvinnan. Nästa dag dyker det två väskryckarna från kvällen innan i Rickmans hus..