autor: Ian McLean 

TCP/IP jest tym, co wprawia w ruch sieć WWW. Jest on szeroko stosowany w intranetach i zawiera składniki obsługujące pocztę elektroniczną i grupy dyskusyjne, ale w głównej mierze jest zestawem protokołów internetowych, "rusztowaniem" Internetu. Wraz z rozwojem Internetu rozwija się TCP/IP, motor, który go napędza. Ów zestaw protokołów posiada teraz składniki obsługujące dane wideo i audio czasu rzeczywistego. Nowy protokół internetowy w wersji 6 (IPv6) daje wielki wzrost przestrzeni adresowej. Stare, wierne protokoły, takie jak TCP, zostały uaktualnione i zostały dodane do nich nowe funkcje. Udoskonalenia TCP/IP systemu Microsoft Windows 2000 stanowią znaczące usprawnienie i wraz z podstawami TCP/IP, dostarczają tematu niniejszej książce.