Desde hace unos días se encuentra disponible para Pc la secuela del divertido WWE Raw Bajo este título se esconde un apasionante juego de wrestling basado en la famosa liga WWE.

Desarrollado por Anchor, el juego nos permite seleccionar entre más de 60 luchadores. Destacan como algunos de los wrestlers disponibles: The Rock, Hulk Hogan, El Enterrador o Goldberg.

Características 
- Nuevo modo historia para cuatro jugadores.
- Más de 60 estrellas de la WWE.
- Editor de personajes.
- Varios modos de juego: Exibición, Temporada, Rey del ring, Torneo, Contienda real.
- Gráficos muy detallados.
- Presentaciones antes de los combates.