La pequeña Dorothy vive en Kansas. Un dia, un tornado la transporta junto con su casa hacia el mundo de Oz. Ante su llegada los munchkins (habitantes del poblado) se asombran, pues su casa ha aplastado a la malvada bruja del este que los tenia atemorizados. Desde ese momento, Dorothy tratara de encontrar el camino de regreso a casa. Le informan que el unico que puede ayudarla es el Mago de Oz. Asi comienza una travesia por todo el pais de Oz en busca del mago, teniendo que superar los obstaculos y pruebas que le son impuestos. A lo largo de su camino se encuentra con nuevos amigos que la siguen (el espantapajaros, el hombre de hojalata y el leon cobarde), porque tambien quieren conocer al Mago de Oz.