LANeye v2.0.10.50 Professional (c) ProPrat

Släppdatum: 2006-04-04                                             
OS........: Win9xNT                                                 
Typ.......: 0DAY                                                   
Skydd.....: Online                                                 
Knäckare..: sonkite                                                 
Diskar....: 1                                                       
URL.......: http://www.proprat.com/

Släppinfo:                                                       

Med LANeye detekterar du snabbt och överskådligt alla enheter som       
kommunicerar på ditt nätverk. LANeye avlyssnar nätverkstrafiken. Om en ny
okänd dator försöker ansluta till nätverket upptäcker LANeye det         
omedelbart. LANeye larmar och nekar den anslutande datorn tillgång till 
nätverket. Du bestämmer själv om du vill godkänna datorn på ditt nät.   
                                                                         
LANeye avslöjar alla datorer, skrivare, trådlösa accesspunkter,       
servrar, brandväggar, ja alla enheter som kommunicerar på nätverket. Allt
presenteras grafiskt, snyggt och enkelt i en trädvy och i en listvy.

Installation:                                                   

Packa upp, installera och använd cracken ao-crk_laneye.exe för att regga programmet.