VI 4

Vi 4 är en 24 minuter lång film som handlar om 4 ungdomar som bor i en etta tillsammans. De har inte råd med hyran och de måste komma upp med snabba pengar innan dom blir vräkta.

Vi är 4 elever från It-Gymnasiet i Uppsala som gjort denna film för 100 poängsprojektet.

Killen som bryter i filme (Walid) bryter inte i verkligheten, det är bara "acting". Tänkte bara notera det så att folk vet.

Vi hade även brist på tid när vi spelade in filmen, så det är mycket som vi har fått hoppa över tyvärr, många scener. Sen hann vi inte att ha en berättarröst i inledningen av filmen, och just därför fick vi ha det skrivet på skärmen.