Dirección: Roberto Santiago.
País: España.
Año: 2005.
Duración: 100 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Fernando Tejero (Fernando), Marta Larralde (Cecilia), María Botto (Ana), Carlos Kaniowsky (Santos), Benito Sagredo (Román), Fernando Cayo (Bilbao), Javier Gutiérrez (Rafa), Cristina Alcázar (Julia), Luis Callejo (Khaled), Enrique Villén (Adrián).
Guión: Roberto Santiago; basado en un cuento original de Osvaldo Soriano.
Producción: Gerardo Herrero, Mariela Besuievsky y Tedy Villalba.
Música: Lucio Godoy.
Fotografía: Juan Antonio Castaño.
Montaje: Fernando Pardo.
Dirección artística: Federico García Cambero.
Vestuario: Cristina Rodríguez.
Sinopsis: Fernando (Fernando Tejero) es un perdedor. Un tipo gris, sin ambición, que trabaja como reponedor en un supermercado del barrio. En sus ratos libres, es portero suplente de un equipo de fútbol de tercera regional. En toda la temporada no ha jugado ni un solo minuto. Pero el último domingo de la liga el árbitro señala penalti y el portero titular se lesiona. Fer-nando tiene que ocupar la portería por primera vez. Si para el penal-ti, el equipo del barrio se proclamará campeón y subirá de catego-ría. Si no, todo el esfuerzo de un año no habrá valido para nada. Cuando el penalti está a punto de lanzarse, un grupo de hinchas in-dignados con el árbitro invaden el campo e impiden que el partido acabe. El comité de competición decide que el penalti debe lanzarse el siguiente domingo, en la misma portería, con los mismos ju-gadores y con el campo cerrado al público. "El penalti más largo del mundo" es justamente la historia de esa semana de espera. Siete días en los que Fernando se convierte de la noche a la mañana en un héroe en el barrio. Y consigue mucho más de lo que nun-ca había soñado: ser el centro de todas las miradas, que le inviten a comer, a beber... sólo tiene que abrir la boca y sus deseos se hacen realidad. Pero sobre todo consigue lo que más quiere en el mundo: que Cecilia (Marta Larralde), la hija del entrenador, le dé una oportunidad para salir con ella.
