<HTML>

Digimon Rumble Arena 2 

<img src="http://se.gamesmix.com/picHE/JPG125/688/68880.jpg" height="380" width="280" border="0">

Releasedatum: 2004-10-15

För första gången gör nu de små monstren Digimon debut på den nya generationens konsoler.

Det har blivit dags för en rejäl boxningsmatch i sann Digimon-anda.

Samla dina krafter och gör dig redo för att boxa, sparka och använda alla dina listigaste tjuvknep i årets tuffaste sammandrabbning. Välj att spela som en av dina favoritkaraktärer som till exempel Growlmon, Zudomon, Greymon och Agunimon. Och allt i fantastiska 3d-miljöer. Upp till fyra monster kan drabba samman på en och samma gång i spännande flerspelarmatcher mot datorn eller mot goda vänner.

Kategori: Barn/familj
 
Åldersgräns: 7+ 
Utvecklare - Distributör: Atari

<HTML/>
