O filme que o New York Times descreve como "envolvente, comovente e historicamente significativo", é uma intensa e íntima visão de uma das maiores bandas de rock de todos os tempos. Some Kind of Monsters leva você ao estúdio e dentro da mente do Metallica, durante a gravação do álbum premiado com o Grammy ? St. Anger ? enquanto eles sobrevivem a falhas de comunicação, vícios, a saída de um componente da banda, paternidade, confusões domésticas e a quase total desintegração, no período mais turbulento dos vinte anos de sua história. Repletos de extras, estes dois discos de puro psicodrama do rock´n´roll são diferentes de tudo o que você já viu!
Ganhou como Melhor Documentário ao Independent Spirit Award e recebeu indicação de Melhor Documentário do Broadcast Film Cristics Assossiation Award.


Info:
Qualidade: Dvd-Rip
Audio: Inglês (Legendado em Português)
Audio Codec: RealAudio COOK
Audio Bitrate: 128 kb/s CBR :: Fs: 44100 Hz Stereo
Video Format: Rmvb
Video Info: 30,000 fps :: 320x240
Tamanho: 472 MB
Duração: 02:17:21


ATENÇÃO
Pessoal, como estou trabalhando todos os dias a partir das 8:00 Hrs, vou estar semeando todos os dias a partir das 19:00 Hrs ate 00:00 Hrs, exceto aos sabados e domingos estes dias vou semear o dia inteiro,  desculpe pelo transtorno, mas assim q eu terminar de enviar os 100%, semeiem por favor, para q todos possam ter o Filme. Obrigado