"Folklår - våra allra fulaste visor är en kultförklarad LP med "fula" visor, alltså visor av ekivok karaktär, inspelad 1977 av Bengt Sändh och Finn Zetterholm. Skivan innehåller såväl alster från [Fula visboken]? som visor som Sändh och Zetterholm har lärt sig under sina liv. Alla visorna har historiskt ursprung och kan ha åtskilliga år på nacken. Skivan får klassas som en svensk kulturskatt och har mycket att säga om vårt mindre salongsfäiga arv. Välkända klassiker är t.ex. Rullan går på G Bohmans vind och den smått geniala En flicka ung och fager. Även Gustaf Fröding har bidragit med visan När dombasunen ljuder. Folklår med sina ofta spirituella texter och konstfulla framföranden är starkt väsenskild från t.ex. Onkel Kånkel." 


Låtlista: 

Rullan går på G Bohmnas vins 
Kärringen klippte lurvetufsa 
Fast ej jag har 
En flicka ung och fager 
Skomakaren han satt i vrån 
Våra getter och våra bockar 
Det var en liten vallepilt 
In kommer far 
Mitt i fittan växer inga hår, san 
När jag var liten och jag var ung 
Hej lustigt att vara vaken 
Gubben stod på logen, borra hjul 
När gäddorna leker 
Se himmelen klar 
Jag gick mig ut burdus 
En gammal man 
Gu nåda mig arma flicka 
Sillsalterit 
Jag åkte till storstaden Mora 
Om jag vore i flickornas kläder 
Gammalt herdekväde 
Du får göra med mej 
Sverre har en liten snopp 
Jag ska sjung en visa utan ton 
Å alla fåglar så har di en näbb 
Dombasunen 
Skönt är att skita 
