Aí vem encrenca. A aventura nunca para nessa incrível e hilariante nova aventura de Lilo & Stich, o inédito filme Leroy & Stich. Como recompensa por supervisionar mais de 625 experimentos, Lilo, Stich, Jumba Pleakley ganharam uma viagem pela galáxia, passando por lugares e situações que os fizessem se sentir em casa.Suas vidas são subitamente transformadas quando o maligno Dr. Hamsterviel foge da prisão e força Jumba a criar um novo experimento - Leroy, o irmão gêmeo "do mal" e Stich. Para piorar as coisas, Hamsterviel rapidamente clona e pequena e desprezívelcriatura para formar o seu exército.Agora o universo está nas mãos de Lilo, que precisa se juntar a Stich e ao resto da turma das mais distantes galáxias para combater uma legião de Leroys. Quando a situação fica difícil, nossos amigos descobrem que na verdade o único lugar onde eles realmente se sentem em casa é aquele onde todos estão juntos.