Anledningen till att jag bar släpper eps. 1-4 är för att det är endast de som har visats ännu :)

Men den 16/5 så kommer jag att göra en ny samling med alla eps. men kommer fortfarande seeda denna

Dock för att jag skall kunna fortsätta att leverera så mycket kompletta serier som möjligt och erbjuda så bra hastigheter som det bara går så behöver jag tips om andra sites att kunna lägga upp på.
Har ni någon att dela med er av, PMa mig :)

Infon om de olika episoderna hittar ni här:
E1 - http://www.swecheck.net/nfo.asp?id=14285
E2 - http://www.swecheck.net/nfo.asp?id=14374
E3 - http://www.swecheck.net/nfo.asp?id=14515
E4 - http://www.swecheck.net/nfo.asp?id=14664