La Noche De Los Demonios

Título original: Night of the Demons
Compañía: Meridian Prd. / Paragon Arts Int. / Republic Pictures
Director: Kevin Tenney
Guión: Joe Augustyn
Reparto:  Alvin Alexis (Roger)  Allison Barron (Helen)  Lance Fenton (Jay)  Amelia Kinkade (Angela)  Linnea Quigley (Suzanne)
	
Sinopsis:
Un grupo de jóvenes decide celebrar una fiesta en una casa abandonada durante la noche de Halloween. Se dirigen hacia las afueras en sus coches, para una vez en la casa divertirse a base de música, cerveza, bromas y sexo. Pero sin quererlo, despiertan a un demonio que habita en la casa, y que toma posesión de una de las chicas. Los jóvenes se verán atrapados dentro, ya que una alta pared rodea ahora la edificación, y tendrán que vérselas con los demonios.
