Texas Chainsaw Massacre

Den har kallats "Den mest hatade filmen i Sveriges historia". 
I det ökända Studio S-programmet vintern 1980 blev den symbolen för allt vad videovåld heter och utlöste den största tittarstormen någonsin. Svenska folket krävde förbud, polis-razzior lamslog videosverige, kopior beslagtogs och förstördes och handlare ställdes inför rätta. Men trots moralpaniken, här och i övriga världen, blev Tobe Hoopers film en enorm succé som spelade in 350 miljone kronor. 700 gånger sin budget.
Och aktade filmskapare som Stanley Kubrick och Steven Spielberg visade sin förtjusning över filmen. Den sistnämnde så till den grad att han anlitade Hooper att regissera storsuccén "Poltergeist".

 
http://www.imdb.com/title/tt0072271/
 
http://img155.imageshack.us/img155/2270/texaschainsawmassacrexn4.jpg

DVDRIP

1974

Bra kvalite
