
På forespørsel fra "markienne" :-)


3 boken i Wallander-serien.

"En kvinna försvinner från sitt hem i Ystad. Samtidigt planerar en grupp fanatiska boer i Sydafrika ett attentat mot en ledande politiker för att stoppa demokratiseringsprocessen. Kriminalkommissarie Kurt Wallander kopplas in på fallet med den försvunna mäklaren. Hon är till synes lyckligt gift, har två barn och tillhör metodistkyrkan. Men det visar sig att hon har blivit brutalt mördad och man hittar ett avskuret svart finger på brottsplatsen. När Wallander skönjer sambanden med konspirationen i Sydafrika växer hans känsla av otillräcklighet. Nu ligger hundratusentals människors ödeni händerna på kriminalkommissarien från Ystad..."





"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."

