Adrian Belew - „Side One” – nowa płyta gitarzysty King Crimson! W składzie muzycy Tool i Primus! 2005 02 10 16 01

Genialny artysta o nieograniczonej wyobraźni, szanowany gitarzysta, który tworzył historię współczesnej muzyki. Wyjątkowo ceniony, nie tylko ze względu na współtworzenie King Crimson, ale również dzięki współpracy z takimi artystami jak David Bowie, Frank Zappa, czy Trent Reznor (Nine Inch Nails).
Już 28 lutego 2005 roku wyda swój pierwszy studyjny album solowy po ośmiu latach przerwy. „Side One” to zgodnie z planem Belew’a pierwsza z trzech części trylogii zaplanowanej na ten rok. „Gitarzysta grający w zespole jest tylko tak dobry jak sekcja rytmiczna, która mu towarzyszy. Nie mogę sobie jednak wyobrazić lepszych muzyków niż tych którzy nagrywali ze mną „Side One” – mówi Adrian Belew. Trudno się dziwić słowom muzyka, skoro wspomnianą sekcję rytmiczną na nowej płycie tworzą perkusista Tool – Danny Carey i basista Primus – Les Claypool.

Niczym nieograniczona wyobraźnia prowadzi muzyków ku nowym nie odkrytym krainom świata muzyki. Dla takich muzyków jak Belew, Claypool i Carey oryginalność jest niezbędnym elementem kompozycji. „Side One” to płyta, które zmienia i przewartościowuje pojęcie muzyki. Dla Adrian’a Belew’a – „progresywny” to za mało !!!

Album „Side One” stanowi pierwszą część trylogii, artysta planuje wkrótce „Side Two” i „Side Three”.

Premiera płyty „Side One” – 28 lutego 2005. Wydawcą jest Sanctuary/Mystic Production.

NMR