Tracklist: -CD1. Sirocos:
1. Combustión (incendio) - Maqueta
2. Ardió mi memoria - Versión acústica de estudio 2005
3. Reír, reír - Inédita
4. Si te vienes conmigo - Versión acústica de estudio 2005
5. Viento ardiente - Inédita
6. Volvíamos tarde - Inédtia
7. Sólo amar - Inédita
8. Una tarde de sol - Versión acústica de estudio 2005
9. Niña candela - Versión acústica de estudio 2005
10. Para que no se duerman mis sentidos - Versión acústica de estudio 2005
11. Serena barca - Versión acústica de estudio 2005
12. Viento ardiente - Versión 2005 inédita
13. Paloma de cresta de Gallocanto - Inédita
14. La media vuelta

-CD2 Canciones en directo gira 2004-2005:
1. Navajas de Albacete
2. Sara
3. La leyenda del tiempo
4. Malva
5. En una playa calma
6. Ardió mi memoria
7. Fragua
8. Serena barca
9. Con los hombres azules
10. Carbón y ramas secas
11. Sobre el oscuro abismo
12. Sólo un poco
13. Cuando yo quiera has de volver
14. Juan sin tierra
15. La media vuelta

-DVD
1. Zapatero
2. Éramos
3. Para que no se duerman mis sentidos
4. Si te vienes conmigo
5. A San Fernando, un ratito a pie y otro caminando
6. Viernes
7. De libélulas
8. Niña Candela - Versión acústica del programa Ratones Coloraos de Canal Sur TV
9. Niña Candela - Video Clip

  Bitrate: 1536 Kbps  

 Manolo García publica el disco "Singles, directos y sirocos" con 2 CD y un DVD que ofrecen grabaciones en directo y material inédito. El CD1 contiene cinco temas inéditos, maquetas y versiones acústicas en estudio grabadas a piano y voz de algunos de las canciones más significativas del álbum "Para que no se duerman mis sentidos". El CD2 ofrece 15 canciones grabadas en directo durante la gira "Para que no se duerman mis sentidos 2004-2005".
El DVD contiene siete canciones en directo grabadas durante esta misma gira además de una versión acústica de "Niña Candela" grabada en el programa ?Ratones coloraos? de Jesús Quintero en Canal Sur TV y el videoclip de esta canción seleccionado  en el prestigioso Festival de Videoarte Invideo, de Milán.
Metodo ripeo:
DVD
Sin Compresión. AnyDVD
CD1 y CD2
Easy Media Craetor 10 Suite+Codificador Flac 1.1.1
Frecuencia de muestreo: 48 KHz
Velocidad de bit: 16 constantes 