Självbilds- och Målbildsträning

Ett sex veckors träningsprogram för självbild och målbildsträning.
Av Fil.Dr Lars-Eric Uneståhl

Framgångsfaktorer
Träningen börjar med de två första av de s.k "SMAK" - faktorerna " /Självbild, Målbild, Attityd, Känsla.

Fas 3. Självbildsträning - 3 veckor
Program 1:  Självförtroendeträning - 1,5 vecka
Program 2: Jagstyrketräning - 1,5 vecka

Självbildsträningen
I självbildsträningen ingår Självförtoende, Självtillit och Självkänsla etc. Självbilden påverkar våra tankar, reaktioner, prestationer och handlingar. En bra självbild stimulerar och sporrar, medan en dålig hämmar och blockerar de egna resurserna. Det är varje människas ansvar att först bestämma hur självbilden ska se ut och sedan bygga upp den med självbildsträning. En förbättrad självbild påverkar både utfallet, tolkningen och målbilderna och startar därför en spiral i positiv riktning, som blir självgående.

Fas 4. Målbildstträning
Program 3: Målprogrammering - 1 vecka
Program 4: Ideomotorisk träning - 1 Vecka
Program 5: Målbildstyrning - 1 vecka

Målbildsträning
Djärva och attraktiva målbilder som programmeras i det mentala rummet ger energi, inspiration och engagemang samtidigt som det styr både medvetna och omedvetna processer. Innan du startar med program 3 "Målprogrammering" bör du välja ut tre situationer i framtiden där du vill prestera och fungera (eller må) bättre i.

I program fyra "Ideomotorisk träning" får du lära dig mer om hur bilder påverkar och styr kroppen. Du får lära dig att "skapa en bild" och sedan "låta det hända" I det sista träningsprogrammet "Målstryning" får du lagra in framtidsbilder. Dessa bilder ska ligga i ditt "bakhuvud" och styra den automatik, som utgör en så stor del av varje männiksas dagliga tillvaro och som också är en förusättning för en bra idrottsprestation.

Sammanställd i Mp3format 128 av Epoz (LKS)