El 20 de noviembre se lanzará a la venta el nuevo disco de los mexicanos RBD titulado Empezar desde cero, del que se desprende el sencillo Inalcanzable que hace poco se estrenó en las emisoras radiales a nivel mundial. 
Este nuevo álbum contendrá 13 canciones, 3 de ellas escritas por los integrantes del grupo: Sueles volver fue compuesta por Christopher, Tal vez mañana, fue escrito por Maite, y Si no estás aquí, es una creación de Alfonso.
El mes de lanzamiento será exactamente a un año del álbum Celestial, que a la fecha ha vendido más de siete millones de discos en todo el mundo. El 4 de octubre pasado, la agrupación celebró en grande, ya que se cumplieron cuatro años del inicio de la telenovela Rebelde.

Empezar de cero 
Y no puedo olvidarte 
Inalcanzable 
No digas nada 
El mundo detras 
Hoy que te vas 
Llueve en mi corazon 
Fui la niña 
A la orilla 
Amor fugaz 
Sueles volver 
Extraña sensacion 
Si no estas aqui 


