Kvali: 192.


This is my first torrent, if you like this kind of music please write to me, and i will upload more music in this style.



You can write a mail or write to me over msn messenger. my mail and msn messenger passport is:
michelmoore@gmail.com

INFO ABOUT THIS FILE:
Albumets navn: Arash - Arash


Kort Biografi af Arash:

Fuld Navn: Arash Labaf
Alder: 27
Født: Tehran, Iran
Bor: Malmö, Sweden
Familie: Mom, Dad and 2 Brothers
Profession: Singer, Producer & Songwriter
Hobby: Dykke, Basketball, Skate, samler på hatte and kasketter.

- Album udgivelse: 2.marts i Europa af Warner Music Group Company. Der vil derfor også være mulighed for købe albummet i alm. pladeforhandlere!

- Han voksede op i Teheran, hvor han boede i 10 år, før han flyttede til Sverige. Arash har altid været vild med musik, og han startede allerede med at producere musik da han gik på Gym. Han blev ved og ved og blev aldrig træt af det, og nu bliver han endelig belønnet for hans mange års arbejde.

- Arashs qoute: "Mit liv er musik og musik er mit liv" og "Bliv ved med at dagdrømme indtil drømmen går i opfyldelse"




Beskrivelse af debut albummet : Arash - Arash

Track nr 1: Tike Tike Kardi
Vi kender allesammen sangen,
 og den er rigtig fed! Lidt a lá stil med Boro

Track nr 2: Yalla
Det var Arash's 2. single udgivelse, og vi kender den allesammen. Fedt beat og lyrik.

Track nr 3: boro boro
Første helt store hit fra Arash, der udkom 22. september 2004, som har slået igennem overalt i Europa og specielt i Skandinavien hvor diskoteker har spillet den.

Track nr 4: ey yar begoo (feat ebi)
Meget intressant sang. MEGET velproduceret sang. Arash som i den her sang har kunnet arbejde Ebi's vidunderlige stemme ind med noget Eurodance Beat, som giver en RIGTIG fed sang!

Track nr 5: Temptation feat rebecca
En sang som også kom ud i single cd.. En fed sang, og lidt anerledes fra single versionen, den her er lidt federe!

Track nr 6: arash feat. Helena
Min klar ynglingssang fra Arash. Et fantastisk stykke værk! Dejlig rolig RnB sang med svenske Helena, som helt mirakeløst synger omkvædet med PERFEKT farsi !! VIRKELIG FED SANG!!

Track nr 7: bombay dreams (feat rebecca & Aneela)
Ja, en rigtig fed sang hvor vi har de to smukke sanger Aneela og Rebecca som synger med. En rigtig fed indisk/bollywood sang. Giver albummet endnu mere smag og farve! Kanon sang!

Track nr 8: man o to
Det er Arashs 3. Single udgivelse, som også blev et hit.. Rigtig fed sang som har lidt duften af Tyrkisk sommerfest. Lidt A lá Tarkan - kiss kiss.. Dejlig Beat og text!

Track nr 9: baskon feat timbuktu
En helt anerledes sang! og VIRKELIG noget der rammer manges smag! En Arash production i 1. klasse! Timbuktu er en af sveriges mest kendte rapper, og den her sang har en fed og blød hiphop beat, blandet med Arash tune.. Giver en rigtig fed sang!! Endnu mere farve!

Track nr 10: music is my language
Et stort hit!! En sang som Dj Aligator har produceret i samarbejde med Arash. Det er den første DJ Aligator production hvor han bruger iransk .. Rigtig fed sang!! "Toro mikhaaam Toroo Mikhaaaam" .. Genialt!!

Track nr 11: salamati (duet with dj aligator)
Her er en sang jeg tror vil blive spillet til mange fester! .. En rigtig Mashti sang.. I samme kategori med Baba Karam, men ikke samme rytme tho.. Det er virkelig en dejlig varm og hyggelig sang, som SKAL opleves! Smut forbi min profil og hør' den der!

Track nr 12: behnaz
En typisk klassisk iransk sang, med typisk moderne iranske instrumenter og lyrik. En sød lille sang , som man kan synge for damen en dag, hvis man be'r om tilgivelse.. Rammer dybt i iraneres hjerter

Track nr 13: boro boro (bollywood mix)
En ekstrem fed version af Boro Boro.. Der er lavet mange versioner af den her, den her er hidtil klart bedste! Fed belly dance sang!

Track nr 14: tike tike kardi (payan lounge mix )
En dejlig mystisk remix.. Man svæver nærmest til den her sang.. Dejlig rolig "No-Stress" remix..



Hvorfor download albummet?..Fordi:
-Alt i alt et helt fantastisk debut album fra Arash, som overraskede mig UTROLIG meget! Det er hver eneste krone værd!
Albummet indeholder mange forskellige genre, og på den måde rammer den enhver musik-elskers smag.
Eurodance, Rap, RnB, Party, Iransk, Klassisk er blot nogle af de genre man oplever når man har hørt hans album igennem.

Til dem der kender mig, så ved de at jeg har samlet på iransk musik i flere år. Jeg har lyttet til utallige albums, og det her album er simpelthen en som vil være i min personlige Hall Of Fame albums, dvs klar top 5 album gennem de 5 år!

Et album du vil fortryde hvis du ikk har den i din hylde..




Karakter: / (6 ud af 6) : A-Must-Download !

MOOREDK !