I lagens namn.Fr 1986


Info-text:
Kriminalkommissarie Jarnebring står inför sitt livs svåraste fall. Ett fall som är så känsligt att nysta i att många av hans kollegor vänder honom ryggen. Snart vet han inte vem som är vän eller fiende, vem han kan lita på. Genom Stockholms undre värld, bland horor och knarkare, färdas fyra personer i sin piket. Natt efter natt. I mörka tunnlar och öde garage låter de sin makt härska till ekot av spräckta skallar och söndersparkade blodkärl. De är självutnämnda domare och bödlar - och straffen verkställs omedelbart. Men det är ingen idé att ringa polisen. Det är de som ÄR polisen. FILMEN SOM POLISKÅREN VILLE STOPPA! 'I lagens namn' är en rå, provocerande och kritisk thriller inspirerad av verkliga händelser. Den orsakade stor massmedial uppståndelse när det avslöjades att polismakten motarbetade inspelningen och t o m krävt att manuset skulle ändras. 

Genre:Thriller
Speltid: 84min
Regissör: Kjell Sundvall
Manus:Hans Iveberg
Skådespelare:Johan Ulveson, Ann Petrén, Stefan Sauk, Sven Wollter, Anita Wall, Ernst Gunther, Pia Green

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

