..:: Sahara ::..






Synopsis :

Pour Dirk Pitt, explorateur, scientifique et aventurier, découvrir cette pièce de légende n'était que le premier pas vers l'aventure la plus risquée de sa vie et une incroyable légende historique...
Avec son inséparable partenaire et ami, Al Giordino, Dirk se lance dans une chasse au trésor qui va les conduire dans les régions les plus reculées d'Afrique, sur les traces d'un navire mystérieusement disparu avec sa cargaison secrète. Ils vont rencontrer le Dr. Eva Rojas, une femme médecin persuadée que le trésor caché a un lien avec une menace redoutable pour le monde...
Face aux obstacles, aux mystères et aux pièges, Dirk, Al et Eva ne pourront compter que sur eux-mêmes. Ce n'est pas à une énigme qu'ils s'attaquent mais à deux, et chacune peut leur coûter la vie...


Informations sur le Film :

Réalisateur : Breck Eisner
Acteurs : Matthew McConaughey, Steve Zahn, Penélope Cruz
Nationalité du film : américain
Genre : Action, Aventure
Durée du film : 125 minutes

Date de sortie : 01 Juin 2005
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX