Ambientada en el año 3000, Futurama es otra extraordinaria y peculiar visión del mundo del creador de "Los Simpson", Matt Groening. Se trata de un programa animado de media hora producido por Fox que empezó a emitirse por televisión en marzo de 1999 en EUA. 


Futurama era el nombre de la exposición de General Motors en la Feria Mundial de Nueva York de 1939. Y Matt Groening sacó el nombre de ese evento para su serie. El período de preproducción para elaborar este universo futurista con "bebidas no alcohólicas muy adictivas", le ha llevado a su equipo un trabajo de tres años.


La historia de Futurama empieza el 31 de diciembre de 1999 en Nueva York, cuando Fry, un joven fracasado que trabaja repartiendo pizzas es accidentalmente congelado en un laboratorio criogénico de Nueva York y enviado 1000 años hacia el futuro. Despierta el 31 de diciembre de 2999 en "Nueva" Nueva York y descubre que el mundo ha sufrido algunas modificaciones. Conoce a Leela, una bella cíclope con pechos generosos que le quiere implantar un chip de trabajo, y a Bender, un robot antisocial al más puro estilo FUTURAMA Simpson. He aquí los tres protagonistas de Futurama, a los que se van sumando nuevos personajes en cada episodio.