Une nouvelle version d'UltraISO est disponible. Il permet de créer des images au format ISO/Nero/Cue-Bin/CloneCD/etc., et d'ourvir/modifier la plupart des formats existants (Nero, Alcohol 120%, même Easy CD Creator ne lui résistent pas). Il peut compresser une image-disque afin de gagner de la place, de simuler un enregistrement, de graver les images avec le moteur de gravure de Nero (pour formats ISO/NRG/CUE-BIN/etc.), et tout plein d'autres fonctions utiles liées aux images-disque.

UltraISO 7.65 ME (October 12, 2005)
 
Possibilité de créer une image DVD XBOX à partir de fichiers et de dossiers
Possibilité de créer des images CD en mode mixte
Support de l'encodeur WMA de Windows XP SP2 et de la création de fichiers WMA à partir d'image de CD Audio
Nouveaux paramètres de ligne de commande pour définir des priorités de fichier et des attributs cachés avancés
Possibilité d'enregistrer le fichier de démarrage d'images CD Acronis TrueImage 9
Ajustement automatique des paramètres de nom de fichier Joliet aux besoins
Correction d'un problème de violation d'accès avec lame_enc.dll
Correction d'un bug lors du paramètrage de la date/heure de fichiers dans un volume RockRidge
Quelques bugs mineurs corrigés et améliorations