21 gramos. (2003)

21 Grams.

Upload: By Geniolisto2
Formato: DvdRip..Divx
Idioma: Spanish


 
Género:
Drama

Nacionalidad:
USA

Director:
Alejandro González Iñárritu

Actores:
Sean Penn
Naomi Watts
Benicio Del Toro
Charlotte Gainsbourg
Melissa Leo
Clea DuVall
Danny Huston
Carly Nahon
Claire Pakis
Nick Nichols
John Rubinstein
Eddie Marsan
Loyd Keith Salter
Antef A. Harris
Marc Musso

Productor:
Alejandro González Iñárritu
Robert Salerno

Guión:
Guillermo Arriaga

Fotografía:
Rodrigo Prieto

Música:
Gustavo Santaolalla

Sinopsis:
El profesor universitario Paul Rivers y su esposa Mary ven cómo su relación se 
balancea entre la vida y la muerte. El está mortalmente enfermo y espera un 
transplante de corazón, mientras que ella quiere concebir un hijo suyo por medio 
de la inseminación artificial. Olvidado su turbulento pasado, Christina Peck tiene 
una vida familiar llena de esperanza y alegría: tiene a su hermana Claudia, a su 
marido Michael y a sus dos hijitas. De extracción social mucho más modesta, el 
ex convicto y ahora firme creyente Jack Jordan y su mujer Marianne luchan por sacar
 adelante a sus dos hijos.
Un trágico accidente hace que las vidas de estas tres parejas entren en una misma órbita 
y obliga a Paul a afrontar su mortalidad, pone a prueba la fe de Jack, y hace que Cristina 
se mueva para arreglar su presente y quizá su futuro. El equilibrio espiritual de cada 
uno de ellos puede resultar muy costoso para los demás. Pero ninguno de ellos pierde la 
voluntad de vivir y el instinto de apoyarse en otra persona.
