Ichigo Kurosaki ma pietnascie lat. Od jego rowiesnikow odruznia go umiejetnosc widzenia duchow, posiadana takze przez niektorych czlonkow jego rodziny. Niespokojne dusze czesto proszs go o pomoc, jako xe jest jedynym medium w okolicy. Pewnego razu jest dwiadkiem majacego miejsce w centrum miasta ataku wielkiego potwora na mala dziewczynke. Monstrum zostaje pokonane przez tajemnicza dziewczyne z mieczem, ubrana w czarny samurajski stroj. Jakby wszystko to nie bylo wystarczajaco dziwne, przechodnie zdaja sie nie byc swiadomi dopiero co rozegranej walki i uwazaja zajecie za wybuch gazu.

Pierwszy odcinek z pasujacymi polskimi napisami. Pozdrawiam

Video: 152 MB (86.98%)
Audio: 21.3 MB (12.14%)
AVI Overhead: 1.54 MB (0.88%)
Czas: 23 min
Frames: 33,438
kbps: 917
Qualify: 0.124 , 23.976 Pics/s