Un día de eclipse solar, una niña de cinco años, Naina, pierde la vista y a sus padres en un accidente en Londres. Veinte años más tarde, le es devuelto el don de la vista gracias a las maravillas de la ciencia moderna. Su periodo de oscuridad ya ha acabado ¿o no? Un período aún más oscuro empieza. ¿Que es esta maldición que la persigue? ¿Conseguirá escapar de ella? ¿Destruirá este nuevo sentido extraordinario que posee su vida? ¿Conseguirá nunca volver a su vida normal? Naina es la historia de una joven que intenta encontrar respuestas a todos estos misterios sobrenaturales. ¿Lo conseguirá?