Klokken tre om morgenen slår sikkerhetspolitiet og terrorpolitiet til mot flere familier i en av Stockholms forsteder. Et femtitalls personer blir tatt og transporteres bort. De får ikke vite hva de er mistenkte for.

Men neste dag eksploderer nyheten om at "al-Qaida i Sverige" er uskadeliggjort og at landet er reddet fra den største katastrofen noensinne. Ni personer blir tatt som terrorister. Deretter kommer den store stillheten. Ingen vet hva som skjer i politietterforskningen. 

Jan Guillou tar i Den indre fiende, hans trettiende bok, et oppgjør med lovene som påstås å være laget for å beskytte demokratiet, men som skader det betydelig mer enn hva terrorismen gjør. 