Jupp nu e de dags för en fejset relase igen,,,info om spelet,,,,,,Ett riktigt pangspel på pc för hela familjen!Hälge är världens roligaste älg och nu är han på jägarjakt.I detta spel om Hälge gäller det att riva de sju jakttornen utan att 	få horntaggarna bortskjutna. Du styr Hälge genom skogen för att riva ett torn i taget. Varje torn har sin egen karaktär och kräver en unik metod för att oskadliggöras t ex bygga rörledningar, skjuta bär på hunden Blixten, fånga mygg, kamouflera Hälge.Du står naturligtvis på Hälges sida och hjälper honom att fullgöra sin uppgift. Du måste undvika jägarna och naturligtvis den efterhängsna hunden Blixten. Du kan lägga ut fällor eller hundben för att komma undan från Blixten.Om Hälge har kvar alla sina sex taggar, eller kanske till och med ännu fler när du är klar, så kan du sträcka på dig ordentligt! Då har du hjälpt Hälge att bli Skogens Konung! Kanske blir Hälge så stilig att han äntligen lyckas imponera på Gullan, hans stora kärlek. hmm,,,,,bin&cue filer,,Ha de gött,,,,,,