Shooter: el Tirador

	Título Original: "Shooter".
Género: Acci?n.
Dirección: Antoine Fuqua.
Guión: Lorenzo di Bonaventura.
Reparto: Mark Wahlberg, Kate Mara, Michael Pena, Rhona Mitra, Danny Glover.
	  	Fotografía: Peter Menzies.
Música: Mark Mancina.
Producción: Lorenzo di Bonaventura.
Duración: -- minutos.
País y Año: EE.UU. - 2007.
Estreno en España: 13 de abril de 2007. 	 

  	Sinopsis de "Shooter: el Tirador"
  	SHOOTER es un thriller de mucha acci?n con Mark Wahlberg en el papel de Bob Lee Swagger, un ex tirador de ?lite del ej?rcito que abandona las fuerzas armadas despu?s de que una misi?n no saliera como estaba previsto. Muy a pesar suyo, le obligan a reengancharse y vuelven a enga?arle. A pesar de llevar dos balas en el cuerpo y de ser el objetivo de una caza a nivel nacional, Swagger planea su venganza en la que har? caer a algunos de los m?s poderosos del pa?s.