Spansk skräckfilm från 2005

En grupp lekande barn finner en skadad kvinna i skogen. Hon bär en tomtedräkt, och har råkat ramla ner i en stor grop. När två av barnen springer till polisen hittar de en varningslapp som säger att tomtekvinnan är en extremt farlig psykopat! De bestämmer sig för att hålla henne fången i gropen mot en stor lösensumma. Ett idiotiskt beslut! Snart lyckas blådåren fly, och det är ingen leksaksyxa hon har i säcken ? ?X-mas Tale? är julefridens största hot, en mentalt störd historia där i princip alla är onda - barn som galning! Det mänskliga psyket prövas till okända dimensioner när historien kryper allt närmare det makabra slutet. Ett crescendo i skräck utlovas!
 
http://www.imdb.com/title/tt0450827/