Originaltitel: Eat This aka Waiting
Genre: Komedi
Regissör: Rob McKittrick
Manus: Rob McKittrick
Åldersgräns: 15år
Speltid: 1 tim 29 min

Skådespelare: Luis Guzman, Justin Long, Ryan Reynolds, Chi McBride, Emmanuelle Chriqui

Det är inte hur långt du har hunnit på karriärstegen som gäller, utan hur nöjd du är med livet varje dag. Det är åtminstone Montys (Ryan Reynolds) karriärfilosofi, och det är därför han har serverat mat åt folk sedan han gick ut gymnasiet. Ett jobb som servitör behöver inte alls vara trist och kräver absolut inte att man är särskilt ansvarsfull - i vart fall inte på restaurang Shenaniganz. Jobbförmånerna är fester, att fixa fina dejtar och först och främst att vara den ultimata mästaren i kökspersonalens hemliga spel. Ett spel du kommer att önska att du aldrig hade hört talas om! Välkommen till restaurang Shenaniganz. Du blir garanterat illamående, troligen matförgiftad och blir med säkerhet kvällens höjdpunkt för hela kökspersonalen. Hundraprocentigt kväljande humor med allt vad det innebär av kättja, kroppsvätskor, hudåkommor och annat man inte vill tala om. Ryan Reynolds (Van the Man) leder den olämpliga kökspersonalen som är dödligt uttråkade och bara vill ha lite skoj. Här är det frågan om starkare doningar än "American Pie". Du kommer aldrig att glömma att man ska tänka två gånger innan man snoppar av kyparen ...

Inbränt Svenskt text av mig: PiratKapten