Titel:BlackJack fr.1990

Info-Text: 
När helgen kommer träffas alla vännerna på dansbansstället som gäller för kvällen. Där försiggår alla möjliga och omöjliga intriger. Kaj är kär i Inger och Inger i Tommy. Robert har lite problem med att hålla alkoholkonsumtionen på en vettig nivå. Kort sagt är det en film om fasta förhållanden och lösa förbindelser.

Regissör:Colin Nutley

Manus:Johanna Hald, Catti Edfeldt

Skådespelare:Helena Bergström, Reine Brynolfsson, Jan Mybrand, Ing-Marie Carlsson, Johannes Brost,

Speltid:107min
Genres: Drama

Länk till Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0099142/


Rippad och Uppladdad av: Pride86
