Con cuentagotas van llegando los últimos detalles del esperado recopilatorio de Mónica Naranjo. Desde su página web, ya se informó que el álbum tendría varias ediciones, incluyendo una de lujo compuesta de 3CD’s+DVD y que incluirían un tema inédito. Ahora se ha despejado uno de los enigmas que quedaban por resolver. El título del grandes éxitos será Colección privada y según su discográfica verá la luz el próximo 9 de mayo.
Distintas fuentes han confirmado que el single inédito Enamorada de ti que acompaña al trabajo, comenzará a sonar hoy en las principales emisoras de radio del país. La cantante de Figueres volverá así al panorama musical español después de cuatro años de silencio.

Y lo hará a lo grande, derrochando contenidos en una triple modalidad: doble CD+DVD (18 canciones, 10 remixes, 10 videoclips y la gira Minage grabada en Madrid), DVD (la gira Minage grabada en Madrid) y triple CD+DVD (18 canciones, 10 remixes, concierto en directo Minage, 10 videoclips y la gira Minage grabada en Madrid).

El 18 de abril, quince días antes de la salida al mercado del álbum, se pondrá a la venta el maxi comercial de Enamorada de ti que incluirá tres remezclas además de la versión del disco. La página oficial de Mónica Naranjo asegura que el resultado de estos remixes va a ser espectacular. Así mismo, comentan que la portada de las distintas ediciones será la misma salvo en el caso del DVD.