CSI.Las.Vegas.S07E03-07.SWESUB.DVDRiP - Foffe Episod 06 BORTA!!!<---

CSI: Crime Scene Investigation hade premi?r i USA v?ren 2001. Serien blev snabbt en tittarsucc? och till skillnad fr?n andra polisserier, d?r man f?ljer polism?nnens arbete och liv, fick man h?r f?lja en helt ny grupp m?nniskor ? kriminalteknikerna. Snart visste alla som s?g serien att luminol trollar fram osynliga blodfl?ckar och minsta lilla ?gonfrans kan d?lja DNA fr?n en potentiell g?rningsman. Den banbrytande foto- och klippteknik var ocks? den mycket illustrativ och pedagogisk. Exempelvis fick tittaren f?lja en kulas v?g in i m?nniskokroppen samtidigt som man fick en medicinsk f?rklaring p? hur den tog livet av sitt offer. 

Med en stadig plats p? tittartoppen runt om i v?rlden och en rad utm?rkelser och priser var det inte sv?rt f?r tv-kanalen CBS att fatta beslut om en avknoppning av serien. Under ett av avsnitten ?r 2002 fick Grissom ett ovanligt knivigt fall som ledde honom till Miami. H?r m?tte han sin motsvarighet i regionen, Detective Horatio Caine och dennes team av experter. Tillsammans l?ser de fallet och veckan d?rp? tar CSI: Miami ?ver stafettpinnen. P? samma s?tt introducerades CSI: NY n?r Caine m?ste resa till New York och arbeta med kriminalteknikern Mac Taylor och hans stab. 

Genom ?ren har CSI-trojkan st?ndigt haft nya sp?nnande inslag som lockat m?nga tittare. Vi har kunnat se k?nda ansikten bland g?stsk?despelarna och k?nda regiss?rer har f?tt s?tta sin personliga pr?gel p? enskilda program. Exempelvis var det Quentin Tarantino som regisserade dubbelavsnittet Grave Danger som s?gs av ?ver 30 miljoner tittare i USA. Serien har dessutom ?kat intresset f?r yrkesgruppen, och jobbet som kriminaltekniker ?r hetare ?n n?gonsin. Idag erbjuder flera h?gskolor och universitet utbildningar med just CSI som lockbete. CSI forts?tter att tillsammans med sina systerserier CSI: Miami och CSI: New York vara v?rldens mest sedda tv-serier. H?sten omg?ng av CSI i USA har slagit nya rekord och samtliga CSI-serier har legat p? USAs topp 10-lista. I v?r kommer vi kunna se dem i Kanal 5. 

I rollerna: William Petersen, Marg Helgenberger, Gary Dourdan, George Eads, Paul Guilfoyle, Jorja Fox, Eric Szmanda, Robert David Hall 

DVDRippad & Uppladdad av Foffe