Kaczor Dodgers to doskona?a parodia serialu "Flash Gordon", autorstwa Chucka Jonesa, w której Kaczor Daffy i Porky walcz? z tajemniczym Komandorem

Po pi??dziesi?ciu latach pomys? zosta? uaktualniony, udoskonalono projekty statków kosmicznych, a "Kaczor Dodgers" wystartowa? w nowej przygodowo-komediowej serii, która zg??bia nasilaj?c? si? rywalizacj? mi?dzy Ziemi? a Marsem.

Scenarzystami, re?yserami i producentami "Kaczora Dodgersa" s? Spike Brandt i Tony Cervone, weterani "Zwariowanych melodii". Obaj pracowali nad filmem animowanym "Carrotblanca", a Brandt wyre?yserowa? kreskówk? "Little Go Beep", ukazuj?c? pocz?tki rywalizacji mi?dzy Kojotem a Strusiem P?dziwiatrem; Cervone by? natomiast wspó?re?yserem produkcji "Space Jam", ??cz?cej film aktorski z animacj?. Napisa? te? scenariusz do "Animating the Looney Tunes Way".

Kaczor Dodgers to nieszcz??nik, który w XXI wieku zosta? zamro?ony we wn?trzu statku kosmicznego, sk?d wydosta? si? 351 lat pó?niej. Za pomoc? intryg i k?amstw uda?o mu si? przekona? Protektorat Obrony Ziemi, ?e jest bohaterem z XXI wieku, dzi?ki czemu otrzyma? statek kosmiczny. Wspólnie z jego za?og? stworzy? "galaktyczn? si??", która musi zmierzy? si? z g?ównym wrogiem Ziemi - planet? Mars i tajemniczym Marsja?skim Komandorem.