Por gentileza de nuestro amigo HuLK aquí tenemos el último evento de K-1 celebrado este fin de semana en Las Vegas, con los mejores nombres del circuito internacional. El K-1 es un deporte de contacto con reglas similares al kickboxing que aglutina los mejores luchadores de muchas especialidades: Karate, Kempo, Muay Thai, Boxeo, Full Contact, etc... y está considerado como el rey de los deportes de contacto a nivel mundial, habiendo sobrepasado al boxeo.

Para más info sobre K-1, MMA & VALETUDO visita www.MMA-SPAiN.com