Lorsque ses parents s'absentent pour quelques jours, Joel Goodson, un adolescent qui s'est toujours comporté jusque-là comme un fils modèle, s'empresse de transgresser les interdits. Sur les conseils de son ami Miles, il loue ainsi - moyennant trois cents dollars - les services d'une call-girl, Lana. Mais la belle, poursuivie par Guido, son souteneur, ne tarde pas à s'installer chez les Goodson avec son amie Vicki. Un pépin n'arrivant jamais seul, Joel emboutit bientôt le coupé sport de son père. Pour payer les réparations, il transforme, avec la complicité de Lana, la luxueuse demeure familiale en maison de passe, où ses camarades de lycée viennent goûter aux joies de l'amour tarifé...