Axialis IconWorkshop to rozbudowane narz?dzie przeznaczone do zarz?dzania ikonami. Umo?liwia tworzenia od podstaw oraz importowania ich z ró?nych zbiorów. 

Wbudowana przegl?darka oraz mo?liwo?? przeskanowania dysku twardego w poszukiwaniu plików z ikonami, to u?atwienia pozwalaj?ce u?ytkownikowi szybko rozpocz?? prac?. Ikony mo?na wczytywa? z plików PNG, BMP, PSD do formatu ICO lub, np. zapisywa? je w bibliotekach ICL. 

Program obs?uguje ikony z Windows XP oraz Vista, mo?e wy?wietla? ikony stworzone dla komputerów Macintosh i konwertowa? je do formatu Windows.