Dokumentären som avslöjat Vänsterpartiets dubbelspel och skakat om det politiska landskapet.

Denna del visar att Lars Ohly ljugit om värre saker än fotboll.
Nu gäller det partiledarens demokratisyn.

Detta är del två av två.
Del ett: http://thepiratebay.org/tor/3522442/vansterpartiet1.rm


Tid: 58 minuter
Sänd i SVT:s Uppdrag Granskning
Format .avi

- - -


 
http://svt.se/svt/jsp/Crosslink.jsp?d=15777&a=264856

Lars Ohlys syn på demokrati

REPORTAGE - DEL 2: Den bild Lars Ohly vill ge av sig själv, är den av politikern som alltid kämpat för demokratiska fri- och rättigheter.
När Uppdrag granskning synar den bilden visar den sig innehålla flera sprickor.

/.../

Han har tidigare varit i blåsväder för sitt sätt att förhålla sig till sanningen. För några år sedan sade han i en intervju att han spelat fotboll med Lennart Nacka Skoglund - ett påstående som inte höll för vidare granskning kunde Dagens Nyheters reporter visa strax därpå.


En livslögn i en, kan man tycka, helt bagatellartad fråga. Men kan Lars Ohly också ha förträngt, hittat på eller ljugit om andra händelser i livet, om betydligt viktigare saker för att framstå i en bättre dager?


Lars Ohly, prästson från Stockholm som blev konduktör på SJ. Han började sin politiska bana i folkpartiets ungdomsförbund i mitten på 70-talet. 1978 blev han medlem i VPK:s ungdomsförbund, Kommunistisk ungdom, gjorde en snabb karriär och blev invald i förbundsstyrelsen redan två år senare.
Gick vidare in i VPK och gjorde sig där tidigt känd som en av de mest rättänkande kommunisterna.


Han har vid flera tillfällen, i intervjuer och egna artiklar, mycket tydligt markerat sin inställning till kommunistländerna i öst, och synen på demokrati.


Bland annat gick han till attack när det i ungdomsförbundets tidning Röd press framfördes en mild kritik mot bristen på demokrati i DDR. Vid ett annat tillfälle handlade det om Polen när partiets tidning Ny dag uttalade kritik mot militärens maktövertagande, och att strejkande arbetare skjutits ihjäl, ja då attackerar Lars Ohly tidningen för att man skriver att länderna i öst inte längre är några positiva exempel.


Senare, 1987, på den allra sista partikongressen före kommunismens fall, är de utländska representanterna från diktaturerna i Öst är alla inbjudna som gäster.
Lars Ohly har hunnit bli ledamot i partistyrelsen, nu känd för att tillhöra de hårdföra som alltid går emot kritiken mot diktatur och förtyck i öst. Att bryta de broderliga och vänskapliga förbindelserna
betecknade han i början av 1980-talet som sabotage.


Han hamnade ofta i häftiga debatter om de socialistiska länderna. De var befriade områden ansåg han, viktiga i kampen mot dom imperialistiska staterna. Däribland räknade han på kongressen 1987 till och med Sverige.


Ännu på 2000-talet har Lars Ohly svårt att kritisera det gamla Sovjetsystemet och be om ursäkt för det egna partiets agerande under den här perioden.

/.../

Lars Ohly har själv mycket framgångsrikt lyckats skriva sin egen historia så att många medlemmar tror att han aldrig försvarat östdiktaturerna. På kongressen i februari 2004 väljs han till partiledare. Kommunisterna har stora framgångar och flera av de så kallade förnyarna förlorar sina platser i partistyrelsen.


I dag står vänsterpartiet återigen inför en splittring. Och liksom på 1970-talet handlar det om synen på socialismen och demokratin.


Lars Ohly har fler lik i garderoben - lik han nu försöker ta avstånd ifrån. Som medlem av ledningen för Kommunistisk ungdom försvarade han, då 26 år gammal, inskränkningar i bland annat yttrandefriheten, strejkrätten och mötesfriheten.

- - -



"Inskränkningar i demokratiska fri- och rättigheter kan användas i arbetarklassens intresse."
Lars Ohly, debattinlägg i Kommunistisk ungdoms interna tidning 1983
 
http://svt.se/svt/jsp/Crosslink.jsp?d=13038&a=265923&lid=art_264856&lpos=extra_6