Sinópsis

En la continuación de Piratas del caribe: el cofre del hombre muerto, la película que ha batido todos los récord de taquilla en 2006, descubrimos que nuestros héroes Will Turner y Elizabeth Swann se han aliado con el Capitán Barbossa con el desesperado objetivo de liberar al Capitán Jack Sparrow de su terrorífica trampa en la bodega de Davy Jones.
Mientras, el escalofriante barco fantasma, El Holandés Errante y Davy Jones, en manos de la Compañía de las Indias, provocan el caos en los Siete Mares. Navegando por las aguas bravas y traicioneras, ponen rumbo a la exótica Singapur y se enfrentan a la astucia del pirata chino Sao Feng. Más allá de los confines de la tierra, cada uno deberá elegir un bando en una titánica batalla final - ya que no sólo sus vidas y sus destinos penden de un hilo sino también el estilo de vida de los piratas, sinónimo de libertad.