El espinazo del diablo
Reparto
    Junio Valverde, Jose Manuel Lorenzo, Irene Visedo, Paco Maestre, Marisa Paredes, Fernando Tielve, Eduardo Noriega, Iñigo Garces, Federico Luppi
Director
    Guillermo Del Toro

SINOPSIS

España. finales de los años 30, Carlos, un niño de 12 años, es abandonado por su tutor en el orfanato Santa Lucía, aislado de todo. En el colegio, además de los niños, viven Carmen, la directora; Casares, un maduro profesor; Jacinto, el agresivo portero y una joven maestra llamada Conchita. El líder de los chicos es Carlos, un adolescente de carácter hostil.