D.A.R.Y.L., USA, 1985
Género: Ciencia Ficción
Director / Autor: Simon Wincer
Elenco: Mary Beth Hurt, Michael McKean, Kathryn Walker, Josef Sommer, Ron Frazier, Danny Corkill, Barret Oliver.
Sinopsis: Un automóvil que es perseguido por un helicóptero choca en una solitaria carretera. Su conductor muere, pero su acompañante, un niño, escapa antes de la colisión. El pequeño es encontrado extraviado y amnésico: solo recuerda llamarse Daryl. Tras ser llevado a las autoridades de un pueblito rural, es dado en adopción a los Richardson, un matrimonio sin hijos. Al principio, su enigmática conducta hace que se le considere un "niño prodigio"; sin embargo, pronto se evidencia que él es más que eso. Cuando los verdaderos padres de Daryl aparezcan, reclamando a su hijo perdido, el niño intuirá que no se trata de su verdadera familia, pero aceptará acompañarlos para así poder aclarar el misterio de su persona. Y una vez llegado a su destino, Daryl recuperará la memoria y por fin sabrá quién es realmente, por qué está él aquí... y también por qué está marcado para la destrucción