Una película Jamás estrenada. Dice Hammet en Cineclasico:"aquí os dejo esta película que aunque la busqueis en el IMDB no la encontrareis ya que nunca fué estrenada (bueno tuvo un pase en la Mostra de Valencia del 94). El motivo es muy simple, está embargada en los estudios FOTOFILM de Madrid ya que no se pudo terminar de pagar el revelado, talonaje y todo lo demas. Así que la productora que habíamos fundado, IMPACTO FILMS, quebró y tuvo que ser cerrada antes siquiera de haber empezado. Por suerte yo tenía una copia en BETACAM y es la que he ripeado. Hablando con el director y el productor, que son mis hermanos, les pareció bien la idea de que ya que no se podía estrenar de ninguna otra forma, se estrenara en internet y más concretamente en esta página de la que les he hablado. Así que éste es el estreno mundial para el que la quiera ver de una ilusión que nunca llegó a concretarse. " Sinopsis:Un hombre es requerido por la policía para identificar un cadáver que llevaba en sus bolsillos una carta dirigida a él. Esta carta le devuelve a unos hechos de los que había querido escapar y que ahora van a atraparle lentamente en la tela de araña de su propio pasado.

Datos Película:
Director: Pedro Uris
Actores: Patxi Bisquert, Mario Pardo, María José Peris, Germán Montaner, Berna Llobell, Carles Pons
Idioma: Español
País: España
Género: Thriller
Tiempo: 106 minutos
Ripeo por: Hammet en cineclasico.