Action från 2002 av Kevin Donovan med Jackie Chan, Jennifer Love Hewitt, Jason Isaacs m fl.

Jimmy Tong är en enkel chaufför åt miljonären Clark Devlin, tills den dag då Devlin råkar ut för en olycka och hamnar på sjukhus. Tong skickas för att hämta chefens saker och råkar få på sig Devlins smoking.

Det visar sig att smokingen ger extraordinära krafter till sin bärare. Upptäckten leder till att Tong hamnar i en värld av internationella intriger och spionage tillsammans med en ännu oerfarnare partner.
