Högfjällshotellet är överbelagt, konferenshallen fullsatt av politiker, militärer, journalister och utländska honoratiores. Folk och Försvar håller sin årliga rikskonferens. Året är 2005 och Sveriges kvinnliga försvarsminister deltar liksom rikspolischefen, också hon kvinna. Dagens huvudtalare, landets överbefälhavare, har just avslutat sitt anförande och ordet är fritt. En man reser sig. Han talar om fosterlandskärlek och om förräderi. Vad är det han pekar mot ÖB med? En tiondels sekund för sent inser säkerhetsfolket vad som sker.

Siv Dahlin har fått anställning som städerska på Högfjällshotellet. Här arbetar hon tillsammans med en brokig skara svenskar och gästarbetare från flyktingförläggningen Kläppen. Siv har åter hamnat i en häxkittel av våld och dramatik. Vem är vän och vem är fiende?

Uppläsare: Astrid Assefa
Längd: c:a 12 timmar