Vetenskap - Universums hemligheter



I serien Universums hemligheter försöker man ge svar på några av de många frågor som finns om rymden. Forskarna försöker kartlägga historien miljarder år tillbaka i tiden, för att förstå vad som kommer att hända i framtiden.


Går vi mot ett allt mörkare och glesare universum, eller skapas det ständigt nya världar? Vi får dessutom veta mycket om ett av universums mest mytomspunna fenomen - svarta hål. Hur uppstår de, slukar de verkligen allt i sin närhet, och hur forskar man på något man inte kan se? Hur bildades egentligen de naturliga grundämnena och hur hänger universums byggstenar ihop med röda jättar, krockande neutronstjärnor och andra fantastiska fenomen i stjärnornas liv? 

Till sist följer vi sökandet efter liv på andra planeter. Ett sökande som också tar oss till jordens allra kargaste miljöer för att förstå under vilka villkor det kan finnas liv.




01. Universums öde.
"Det är fascinerande att det finns en kraft som uppkommer ur tomma intet. Det gränsar nästan till det mystiska", säger Doktor Jordan Maclay, fysiker på NASA, som med experiment försöker visa att vakuumenergi existerar. Albert Einstein talade om en sådan kraft, "den kosmologiska konstanten". I dag tror flera forskare att han hade rätt och att det finns en motkraft till gravitationen. Kanske innehåller själva vakuumet i rymden energi?

02. Människans framtid.
"I framtiden kommer de flesta människor inte att leva eller vara födda på jorden. De kommer att tillbringa hela eller delar av sina liv i en rymdkoloni", säger Doktor Lee Valentine. Han forskar kring möjligheten att bygga rymdkolonier: artificiella planeter som rymmer tiotusentals människor. Enligt en del forskare bildas ständigt nya universum med hjälp av vakuumenergin.

03. Svarta hål.
"Vi har hittat tydliga bevis för att det finns stjärnor som rör sig snabbt i mitten av vår galax. Det visar på närvaron av ett supermassivt svart hål", säger professor Andrea Ghez. Hon har tagit bilder av Vintergatans centrum, med hjälp av en teknik som uppfanns inom det amerikanska rymdprogrammet "Stjärnornas krig". Men vad har de svarta hålen för betydelse för galaxerna? Kan de svarta hålen hjälpt till att bilda galaxerna efter Big Bang?

04. Galaxernas liv.
"För att ett svart hål ska växa behöver det bränsle, det måste äta", säger professor Karl Gebhardt. I Apache Point-observatoriet i New Mexico, USA, studeras galaxernas läge och utseende, och man har kunnat göra den första galaxkartan. Den täcker bara en procent av det universum vi känner till, men den visar på något helt nytt.

05. Grundämnenas ursprung.
"Jag tror att vi har bra bevis för att åtminstone 30 eller 40 stjärnor, kanske fler, har bidragit till det stoft vi kan hitta i meteoriter", säger Conel Alexander, forskare vid Carnegieinstitutet i Washington. Där undersöker man meteoriter som har kapslat in grundämnen från tiden då vårt solsystem bildades. Man har hittat flera olika grundämnen, bland annat kol, järn och nickel. Men var kommer ämnena ifrån?

06. Stjärnornas liv.
"Det är intressant att saker vi är vana vid, som guld och platina, kan ha bildats för miljarder år sedan vid väldigt exotiska händelser som våldsamma explosioner", säger Dr Rosswog, som forskar på om en kollision mellan två neutronstjärnor skulle kunna producera den energi som behövs för att bilda guld.

07. Liv i rymden. 
"Det finns fortfarande okända egenskaper, okända möjligheter. Vi måste leta riktigt noga och leta där vi inte väntar oss att finna liv", säger Dr Imre Friedmann, som har hittat en värld av liv i stenar från Ross-ön i Antarktis, en av världens mest sterila miljöer.

08. Sökande efter liv.
"Det kan finnas, och finns förmodligen många olika världar där ute. Antalet är förstås astronomiskt och vi kan föreställa oss många olika möjligheter", säger amatörastronomen Chris Thorpe. Han deltar i ett projekt som leds av University of California för att upptäcka liv i rymden. Och i Oskarshamn har forskarna gjort en oväntad upptäckt. Långt under markytan, i en miljö man trodde var helt steril, har man hittat liv!


09. Kometernas gåta.
Att kometer kan ödelägga enorma områden vet vi alla men att de också kan bidra till vår utveckling kanske du inte vet. I serien presenteras nya, fantastiska forskningsrön om vår planet och universums historia och framtid.

10. Livets uppkomst.
Har livet ursprungligen utvecklats någon annanstans i universum eller skapades byggstenarna för livet först här på jorden? Det är frågor som sysselsätter vetenskapen. Är du intresserad av vår mänsklighets ursprung och för vår nuvarande fortsatta plats i galaxen, se då Universums Hemligheter för att få ta del av de senaste rönen om livets uppkomst och vår framtid i universum.

11. Leva tyngdlöst.
Planera din framtida resa till Mars! Det tar 300 dagar dit så det första problemet blir hur man kan göra för att klara tyngdlösheten under en så lång resa.

12. Resan till Mars.
Nu förbereder forskarna vår första resa till den röda planeten. Vad behöver man tänka på?

13. Bo på Mars.
Vår egen planet har stor mångfald och många livsformer. Men kan vi fortsätta att leva som vi gör i all evighet. Forskarna tror att Mars kan koloniseras av oss människor inom en snar framtid. Första halvan av detta sekel är en realistisk tidsplanering. Mot slutet av århundradet kommer kanske 1 000 000 människor att bo på Mars.

14. Ge liv åt Mars.
Syret utgör 20 procent av jordens atmosfär och produceras av havet och skogarna. Att försöka bilda ett ekosystem likt vårt eget på Mars är ingen lätt uppgift. Forskarna försöker odla cyanobakterier i växthus. De påskyndar fotosyntesen tio gånger snabbare än vanliga växter och omvandlar därmed tio gånger mer koldioxid till syre.

15. Nya solsystem.
Är förutsättningarna för liv på jorden resultatet av lyckliga omständigheter? Med hjälp av spår från andra planeter är det nu möjligt för forskarna att upptäcka tidigare osynliga planeter i andra solsystem. Det visar sig att vårt eget solsystems utseende är unikt jämfört med andra solsystem.

16. Så föds en planet.
Planeter uppstår av stoft och gas i olika kombinationer. Att vår eget solsystem och moder Jord har bildats är resultatet av en perfekt blandning...