Babar dvd 3. 3 avsnitt. Svenskt tal.

1. Elefantens bästa vän.
Lord Rataxes fortsätter att göra livet surt för Babar och alla andra i staden. Nu har han stoppat alla leveranser av granatäpplen till Celestville. Men Babar lyckas alltid lösa allt till det bästa!

2.Resan till månen
Babar vill bygga en stor teater till minne av sin mor, men lyckas inte få någon att hjälpa till. Alla i staden har fått fnatt och snickrar på en  rymdraket dag som natt.

3. Borta bra. Hemma bäst.
Babar får besök på slottet av en liten cirkuspojke. Men när han återvänder till sin cirkus upptäcker pojken att alla hans vänner blivit tillfångatagna av den elaka Lord Rataxes…
