tankafett.com

Skräck / Komedi från 2005

Ett gäng vårystra studenter ger sig av på en gemensam bilsemester med siktet inställt på öl i massor, "Wet T-shirt"-tävlingar och sololjeglänsande kvinnor iförda minimala bikinis. Men i den lilla staden Pleasant Valley i den amerikanska södern kör de fel och råkar hamna på en stor, lokal "Guts and Glory"-festival. De hälsas varmt välkomna av stadens enögde borgmästare, Buckman, och det verkar som om de står inför ett dukat bord av sex, mat, dryck och lössläppta nöjen, men den lössläppta stämningen, som först tedde sig som ett paradis, förvandladas snart till rena helvetet.