För tjugo år sedan gjorde Carl Gustaf Gilbert Hamilton sin entré i den 
svenska bokvärlden. Han klev in som agent Coq Rouge i en tid då vårt 
land skakades av jakten på Olof Palmes mördare och vi levde i tron att 
ryska ubåtar mer eller mindre permanent vistades i Stockholms skärgård. 

Hamiltons decennium som därefter följde präglades av det kalla krigets 
slut, Berlinmurens fall, Sovjetunionens sammanbrott och kapitalismens 
seger. Ett skede på gränsen mellan det Sverige som var och det Sverige 
som sedan vuxit fram.

1:a boken