Nu är det åter dags för en ljudbok. Denna gången en otroligt bra bok och bra inläst också. Har själv lyssnar på boken och den tillhör en utav mina favoriter

"Nick Hornbys debutbok En i laget Fever pitch är en rolig, underfundig, skarpsinnig och oerhört välskriven bok, som blev en bestseller i England och nådde långt utanför fotbollskretsarna. Passion, hetta, tårar, förtvivlan det handlar om fanatisk kärlek till fotbollens ädla konst och till Laget med stort L, Arsenal. Det är också en bok om att vara barn, ung och vuxen, om förhållandet till föräldrar och syskon, om förälskelser och flickvänner, om engelskt klassamhälle, om att hitta sig själv och forma sitt liv. Nick Hornby missar aldrig en hemmamatch och han fasade länge för vad som skulle hända om hans barn skulle födas en lördag eftermiddag match eller förlossning? Och tanken på att eventuellt dö mitt under en fotbollssäsong och inte få veta vem som vinner finalen outhärdlig ... Nick Hornby, född 1957, fick sitt internationella genombrott med romanen High fidelity, som kom på svenska 1996. Han har bearbetat En i laget Fever pitch till film, en film som kom-mer att visas i Sverige i höst. Huvudrollen spelas av Colin mr Darcy Firth. Andra böcker av Nick Hornby Fever Pitch, Kar High fidelity, Kar High fidelity, Kar High fidelity/Fever pitch, Hft Om en pojke, Inb"