					KÖRKORTSFRÅGOR
				För personbil (B-körkort)

Supplier ..... ..: Finsken
Release-Date ... : 2007-10-14
Program-Rating . : 07/10
Price .......... : 300kr
ProgramType .... : random
Program used ... : WinR
Space............:51,9 MB (54 505 927 byte)

Ett program med 560 frågor som följer Vägverkets kursplan för personbil.
Så du som vill träna inför teoriprovet för personbil kan ta detta program till hands,
snabbt och enkelt.
Frågorna är utformade som teoriprovet hos Vägverket.
Vis felsvar kan du välja att få sidhänsvisning till ett av tre i förväg valt läromedel
(körkortsboken, Du och jag i trafiken eller Förarutbildning)
Efter minst tre gjorda prov kan du välja att göra "mina svåraste frågor".
Det fungerar så att frågor inom ämnesområden som du ofta svarar rätt på minskar 
i antal och frågor som du ofta svarar fel på ökar.
°                                                                           °
    Operating System: Microsoft Windows 95- eller senare
    Vilket skit processor som helst klarar detta program 
    System Memory: 64M 
°                                                                           °

    Gå in i teoriprov katalogen 
    Tryck på Teoriprov.exe
    installera
    Färdig! Sen är det bara kö på
   
Ganska bra enligt mig.

//FINSKEN 