Kategoria: Strategia
J?zyk: Polski

ANCIENT CONQUEST jest strategi? czasu rzeczywistego, osadzon? w mitycznych czasach, kiedy po ziemi
st?pali Herkules i Zetes, w czasach, które znamy z greckiej mitologii.
Celem gry jest zdobycie Z?otego Runa, magicznego talizmanu przynosz?cego posiadaczowi szcz??cie i bogactwa.
- 14 misji w kampanii Z?otego Runa.
- 40 indywidualnych misji poza kampani?.
- Zbuduj w?asn? flot?, zbadaj ?wiat na pok?adzie legendarnego Argo.
- Zarabiaj pieni?dze zdobywaj?c naturalne bogactwa - ?ów ryby, zbieraj bursztyn i ?ap Lewiatany.
- Walcz z mitologicznymi potworami i czarodziejami, pokonaj harpie, meduzy, cyklopy, minotaury, rekiny, mieczniki, krokodyle i w??e morskie.
- Staw czo?a kataklizmom oraz bezwzgl?dnym hordom Persów i barbarzy?ców.
- Zwerbuj do swych szeregów mitycznych herosów i wykorzystaj ich mityczne umiej?tno?ci.
- Zbuduj ?wi?tynie i odkryj 12 magicznych technologii pomocnych w walce z wrogami.
- Zaatakuj wrogie okr?ty dokonuj?c aborda?u, taranuj?c je, lub ostrzeliwuj?c.
- Wybierz uzbrojenie dla swojej floty i fortec.
- Zagraj na mapach ró?nej wielko?ci.
- Wybierz jeden z 3 poziomów trudno?ci.
- U?yj edytora scenariuszy do stworzenia w?asnych map i misji.
- W opcji multiplayer mo?liwo?? gry dla max. 8 graczy (wymagany TCP/IP, IPX, modem lub kabel szeregowy).
. -->

Minimalne wymagania systemowe:
System: Windows 95/98, (W XP te? dzia?a) Direct 6
Procesor: Procesor Pentium 133 MHz (zalecany Pentium 200 MMX)
Pami??: 16 MB RAM (zalecane 32 MB),
Miejsce na HDD: 20 MB wolnego miejsca na HD (zalecane 140 MB),
Nap?d CD: CD ROM x 4,
Grafika: 16-bitowa karta graficzna SVGA (800-600),
Modem: modem 14,4 k do gry przez modem (28,8 k do gry przez Internet).