Som ingen annan missbrukade von Schirach ungdomars godtrogna och tillitsfulla 

natur för att stödja Tysklands diktatur. Som ledare för nazisternas ungdomsförbund 

rekryterade Baldur von Schirach Hitlerjugend, ungdomar som på ett systematiskt sätt 

formades till lydiga och lättmanipulerade barnsoldater för det Tredje Riket. Han 

uppträdde som översteprästen för den nationalsocialistiska tron och dyrkades som 

en nationalhjälte.

Han utsågs senare till regionchef för deportationen av minderåriga och sändes till 

Wien, där han sakta men säkert distanserade sig från Hitlerregimen. Denna film  

belyser Schirachs tvivelaktiga karriär och dokumenterar det förödande inflytande på

tyska ungdomar som han skickligt och manipulativt utövade.