Mientras se prepara a pasar un fin de semana fuera, Eva se va a ver envuelta en una aventura nada común. En su búsqueda por saber qué ha pasado con sus amigos, desaparecidos como por arte de magia, descubrirá accidentalmente que posee algunas "habilidades" que nunca había usado.

¿Será suficiente para protegerse contra sus enemigos? ¿y ella, será fuerte para afrontar a sus propios demonios interiores, que esta aventura va a hacer surgir?

En efecto, nuestra joven heroína va a descubrir toda la verdad sobre su pasado durante el curso de esta aventura.

- Eva: una heroína con mucho encanto y mucho genio, entre un hada bondadosa y una femme