Ghost Master info

Här är det dags att ta kontrollen över den andra sidan, den onda... spökena helt enkelt.

Du befinner dig i ett liv efter detta i Gravenville och du kontrollerar ett gäng spöken och andar. Din uppgift är att skrämma ensamma människor ur deras hem och få dem att inte våga gå till jobbet osv. Slutligen finna hemligheten som gömmer sig i staden Gravenville.

Vidare info om spelet; http://www.webhallen.com/prod.php?id=14549
Spelets hemsida; http://www.ghostmaster.com/

PLZ Seeda så länge som möjligt!!!

Enjoy ;)