María llena eres de gracia

Nacionalidad USA-Colombia
Género Drama 
Duración 110 m. 
T. original María llena eres de gracia  
 Dirección Joshua Marston   
Intérpretes Catalina Sandino Moreno (María)     Yenny Paola Vega (Blanca)   Guilied López (Lucy)      Jhon Alex Toro (Flanklin)      Patricia Rae (Carla)    
Guión Joshua Marston 
Fotografía Jim Denault 
Música Jacobo Lieberman   Leonardo Heiblum
 Montaje Anne McCabe   Lee Percy 

Sinopsis 
María tiene 17 años, vive en una pequeña ciudad al norte de Bogotá y comparte casa con su madre, su abuela, su hermana y su sobrino. María trabaja en una enorme plantación de rosas. María y Blanca, su mejor amiga, son las encargadas de retirar las espinas de los tallos y preparar las flores para la exportación. Es una tarea dura y deben seguir reglas muy estrictas. La única distracción de María son los bailes en la plaza del mercado a los que va los fines de semana con su novio Juan. María es muy impulsiva. Un día, después de discutir con uno de sus jefes, se despide del trabajo. Su familia no entiende por qué ha dejado el trabajo, nadie sospecha que María está embarazada. Decide probar suerte en la ciudad. Durante el viaje, se topa con Franklin, al que ya conocía. Es un joven acostumbrado al mundo y cuya seguridad impresiona mucho a María. Le habla de un empleo como correo. María entiende enseguida que se trata de pasar drogas a Estados Unidos, tragando paquetitos de heroína. Ganará 5.000 dólares en un viaje. Eso basta para convencerla. Lucy ya ha hecho el viaje dos veces con éxito y enseña a María cómo prepararse físicamente y también lo que debe hacer si las cosas salen mal. Blanca no tarda en ser reclutada por los vendedores. Unos días más tarde, las dos amigas suben a un avión con destino a Estados Unidos, María lleva 62 paquetitos en el estómago.
