Categoría: Película.	
Géneros: Accion, Ciencia-ficcion, Suspense. 	
Episodios: 1.	
Estudio: Production I.G.	
Año: 1995.

En el año 2029, el mundo depende casi por completo de una red global de comunicación. Toda la información circula por esa red y el mundo de los humanos gira en torno a ella. Junto con los humanos, conviven también humanoides capaces de desarrollar sentimientos y emociones parecidas a las de las personas. Toda esta situación crea un nuevo tipo de crimen que se lleva a cabo a través de esta red global de comunicación.

Pero alguien ha llegado aun más lejos: ha aparecido un ente capaz de existir y evolucionar en dicha red, independientemente de un cuerpo o un robot. Es una nueva amenaza para todo ser viviente...