En familjefilm med Kjell Bergqvist i en av huvudrollerna!

Lillebror på tjuvjakt är en busig familjefilm med stort hjärta. 11-årige Lillebror och hans vän Jens är två blomkvistare med livlig fantasi och stor uppfinningsrikedom.

När Lillebrors pappa får jobbet som säkerhetschef på ett museum - och hans storasyrra kommer hem med en ny kille som mest verkar intresserad av pappa Rolands nya jobb väcks Lillebrors misstankar direkt.

Och kanske är han inte så fel ute denna gång. En kupp mot en utställning av värdefulla föremål på museet planeras. Men vem tror på några killar som ständigt har nya historier att berätta? Lillebror och Jens får helt enkelt ta saken i egna händer...