64 kbit/s mono 22 kzh.

Inläsare: Peter Andersson

En högt uppsatt politiker erbjuder privatdetektiverna Kenzie och Gennaro stora pengar för ett litet jobb; att hitta den städerska som påstås ha stulit konfidentiella dokument från stadshuset. Det som verkar vara ett enkelt uppdrag blir snart långt mer komplicerat än vad de kunde ana. När de hittar kvinnan står set klart att hennes hemlighet är av ett helt annat slag än vad som påstods från början. Det hon berättar leder till ett av de blodigaste gängkrig som Boston någonsin skådat. Och innan Kenzo och Gennaro vet ordet av finner de sig indragna i gängens hätska kamp där båda sidor vill se dem döda?
De försöker desperat att gör sig fria från sin dödsdom samtidigt som de har stora personliga problem att brottas med...
Dennis Lehanes femte bok på svenska är egentligen hans debutroman.
På tio år har Dennis Lehane blivit ett tungt namn inom kriminallitteraturen i USA och han har också en stor publik i Sverige där framför allt Patient 67 blivit en bästsäljare.