Desarrollado por CyberConnect2 de forma exclusiva para USA y Europa, NARUTO: Ultimate Ninja Heroes es el esperado juego de lucha que dará a los jugadores la posibilidad de mejorar con sus habilidades como ninjas mientras disfrutan tanto de la lucha por equipos como del modo individual. Además, los jugadores tendrán la posibilidad de confeccionar sus propios equipos de ninjas para acabar con sus oponentes o incluso intercambiar los perfiles de los luchadores via wireless. Para aumentar al máximo el poder de nuestro personaje, los jugadores podrán formar diferentes combinaciones de luchadores para descubrir habilidades especiales que son inherentes a cada grupo y que de lo contrario no se manifiestan. Pero también se podrán ganar puntos de poder extra y así mejorar los ataques, la defensa, los chakras y la velocidad de cada personaje individualmente.