Aladdín y el rey de los ladrones

Título original  Aladdin and the King of Thieves
Nacionalidad   Estados Unidos de América
Género   Animacion ? Aventuras
Duración   80
Director   Tad Stones
Guión   Mark McCorkle, Robert Schooley
Música   Carl Johnson, Mark Watters
Producción   Walt Disney Pictures
Reparto   Animación

Sinopsis

Por fin Aladdin se va a casar con la princesa Jasmine. A pesar de la presencia y ánimo de sus amigos Genie, Carpet y Abu, está algo preocupado: tiene miedo porque no sabe qué tipo de padre va a ser, si él nunca tuvo ninguno. Todas sus preopaciones quedarán de lado cuando 40 ladrones irrumpen en la boda para robar un mágico talismán
