Jeronimo e Luana - Filhos do Espirito vol.01
Contos Espiritas - mp3
Duração: 15 minutos


Belissimo trabalho mostrando na Primeira faixa um breve histórico do Espiritismo.
Segunda faixa: Filhos do Espirito (Uma linda estória de um encontro eterno)


Importante:
"O Grupo [EspiritismoP2P] tem por finalidade a divulgação da Doutrina Espírita através de seus lançamentos na rede P2P.
Se você gostou e tem poder aquisitivo, compre-as. Recomendamos isto tendo em vista que grande parte dos lucros das produções espíritas vão para instituições de caridade".