Harva suomalainen bändi on onnistunut tekemään vastaavaa läpimurtoa, kuin PMMP teki edellisellä Kovemmat kädet -albumillaan. Yli vuoden albumilistalla majaillut, ja yli 80 tuhatta kappaletta myynyt levy nosti PMMP:n kertaheitolla maamme popkentän kärkeen. Yleisön lisäksi PMMP:stä tuli myös kriitikkojen suosikki. Jori Sjöroosin säveltämät, sekä Paula Vesalan ja Mira Luotin sanoittamat kappaleet sulattivat virkaintoisimmankin rockpoliisin sydämen.  Ja kaiken kruununa lauluduo ikuistettiin suomalaisen popmusiikin todelliseen "hall of fameen" Aku Ankan sivuille PöMPPö -duona.

Lähtökohdat uudelle albumille olivat siis yhtä aikaa otolliset, että haastavat. PMMP on kuitenkin alusta asti kulkenut omaa tietänsä, ja vähät välittänyt ulkoisista paineista. Ja uusi albumi Leskiäidin tyttäret ei ole poikkeus tällä saralla. Levy tarjoilee kymmenen kappaletta vaihtelevaa, mutta linjansa pitävää PMMP -kappaletta. Säveltäjä Jori Sjöroos ammentaa PMMP:n musiikkiin vaikutteita suhteellisen isosta laarista. Enimmäkseen nuo vaikutteet tulevat 80 -luvun synteettisestä soundista. Paulan ja Miran sanoitukset ja tulkinnat osaavat ovat yhtäaikaa kepeitä, ankaria ja väkevän rankkoja.

Leskiäidin tyttäret jatkaa linjakkaasti Kovemmat kädet -albumin hengessä, mutta se on sisällöltään astetta toiveikkaampi. Sanoituksissa edelleen tuijotetaan kaiholla eiliseen, mutta palava kaipuu on muuttunut nostalgiaksi.  "Kovemmat kädet oli enemmän menetyksestä ja sen pelkäämisestä.", kertoo PMMP:n Paula.
-YleX

Finnish Rock
Nro of tracks: 10
MPEG-1 layer 3
128kbit
44100Hz Stereo

My first "release" ;)

Dowloaded from DC++ and though that this should be spread through bittorrent also. My network cuts off sometimes, so please stay calm :)

Enjoy