beklager at det ikke er "axxo" kvalitet. dette var det beste jeg fikk til :) 

kos dere !



seed!


Gjør deg klar til et gjensyn med den vanvittige historien om Julefergå; det svelespisende persongalleriet med kioskdama Wenke i spissen, billettørene Trond og Roger, skipperen, maskinisten og fergegeita Einar.

Julefergå ble første gang sendt som en 24-episoders julekalender på TV2 i 1995. Denne utgaven er klippet ned til en kortere, men sammenhengende historie.
Alle høydepunktene og all musikken er selvfølgelig
med på denne DVDen.
Gled deg!

Fergemannskapet på M/F Svelå er i en fortvilet situasjon; de er iferd med å miste arbeidsplassene sine. ?rsaken er at en undersjøisk tunnel er under planlegging og ferga skal selges.
Det utrolige skjer; maskinisten får en tuba i propellen, og inne i tubaen ligger det en beskjed fra 3 cubanere. De har overlevd i en luftlomme i et gammelt skipsvrak på havbunnen rett under Julefergå i over 50 år. Vraket er iferd med å bryte sammen og cubanerne er desperate etter å komme opp.
De var dengang på vei til en møbel- og musikkfestival i Sykkylven og skipet var lastet med en enorm gullskatt, 2000 julestjerneplanter og en mengde musikkinstrumenter.
Klarer fergemannskapet å hente opp cubanerne, får de skatten som bergingslønn, - dermed kan de kjøpe ferga og redde arbeidsplassene sine. Men det spøker i det gamle vraket, og i ferga lusker det rundt en mystisk motorsyklist. De underligste ting er iferd med å skje.....	