Set during the famous airdrop before the invasion at Normandy, Sgt. Matt Baker and his squad of 101st Airborne paratroopers were scattered over the French countryside. As the story unfolds, the player (Baker) must choose between the success of his mission and the lives of his men – his brothers in arms.

------------------------------------------------------------------------------------------------

La guerra se ha convertido en uno de los temas más recurrentes a la hora de realizar juegos de acción, y de entre todas ellas, la más utilizada –y de la cual nos han llegado los mejores juegos- ha sido la Segunda Guerra Mundial. Medal of Honor, Call of Duty, Battlefield son un claro ejemplo de ello, y a esta lista de grandes juegos se quiere unir ahora el nuevo título de los chicos de GearBox, presentándonos el conflicto desde un punto de vista un tanto distinto. Y es que los juegos antes mencionados no se pueden considerar fieles a la realidad, en cuanto a jugabilidad se refiere. Son recreaciones muy exactas del ambiente, y la sensación de estar en medio de la guerra está muy lograda, pero GearBox quería llegar más allá y presentar una historia real. Y nunca mejor dicho. 

Los desarrolladores han decidido recrear la historia del Sgt. Harrison Summers –en el juego llamado Sgt. Matt Baker- y la de sus hombres. La historia del Sargento Harrison Summers (que la podéis encontrar completa en el libro “D-Day” de Stephen E. Ambrose) es una de esas que no te dejan indiferente. Al mando del pelotón 502 del primer batallón de la Aerotransportada junto a otros 15 hombres tenía la misión de inhabilitar unos barracones donde se alojaba toda una compañía de las fuerzas alemanas. En esa ocasión solo tuvo la ayuda de un solo hombre, el también Sargento Leland Baker (seguramente, de allí sale el nombre del protagonista del juego), mientras todos los demás se acobardaron y únicamente le apoyaron desde la lejanía. Con la cooperación de los dos sargentos consiguieron acabar con la vida de toda una compañía alemana, e incluso pudieron liberar a unos soldados presos. El sargento Harrison Summers recibió la Cruz al Servicio Distinguido así como una Medalla de Honor. 

En el juego, nuestro personaje Matt Baker deberá saltar con su paracaídas antes de lo previsto, después de que nuestro avión fuese alcanzado por la artillería alemana. Al aterrizar tendremos junto a nosotros una docena hombres, cada uno de ellos con su nombre, sus historias, sus reacciones. Y es que es en este punto donde GearBox pretende dejar huella: nuestros soldados no serán máquinas de matar preprogramadas sino que se comportarán como personas mostrando sus emociones, su tensión, frustración e incluso el pánico. En definitiva, pretende convertirse en una verdadera experiencia de juego realista. 

A lo largo de las 21 misiones de las que se compone el juego, en las que deberemos abrirnos paso entre el ejército alemán para encontrar una forma de salir de ese infierno –recordemos que nuestro objetivo eran las costas de Normandia, lamentablemente nuestro avión es interceptado antes de llegar ahí-, tendremos que elegir entre el éxito de la misión y la vida de nuestros hombres… 
