Det unga och framgångsrika paret Alex och Nancy hittar äntligen
svaret på sina bostadsdrömmar när de köper ett tvåvåningshus i Brooklyn.
De får även överta hyresgästen som hyr övervåningen, fru Conelly, en spröd
och rar gammal dam. Men skenet bedrar och fru Conelly visar sig inte bara
orka betydligt mer än man skulle kunna tro, hon är även den mest djävulska
granne man kan tänka sig! Efter att ha drivit Alex och Nancy till vanvett, gjort
dem både arbetslösa och sömnlösa, börjar de på allvar fundera över om de
inte kan röja henne ur vägen på något sätt ...

Enjoy BigMac