In principio furono gli schetch comici. I primi panetton movie erano decisamente slapstick, tutti giocati su gag e battute. A contrasto la comicità visiva di Boldi e quella verbale di De Sica. E non è un caso che i moltissimi fan del genere ricordino a memoria tutte le scene cult, le battute, i tormentoni. Con il passare del tempo la strenna nataliza per antonomasia
,tra le più redditizie nella storia del cinema italiano, si è fatta ressivamente più commedia. Natale sul Nilo o a Bombay ad esempio avevano rispetto ai precedenti un più di storia e intrecci che rendevano il tutto meno comico, meno farsa e più commedia appunto. 
Quest'anno c'è la rivoluzione? Pare. Fermo restando gag e satira su vizi e virtù dell'Italietta alle vongole, cui il pubblico non può rinunciare, il clan Neri Parenti si dà alla commedia romantica. Sfornando un format passibile di remake a Hollywood. E non è un caso che da Hollywood arrivi sul set uno che di commedie corali se ne intende, Danny De Vito.
Tra moglie e marito...
Natale a Gstaad. Il professor Barbetti (Christian De Sica) è un rinomato chirurgo plastico. Nonostante siano trascorsi già cinque anni dal burrascoso divorzio da sua moglie Lisa (Sabrina Ferilli), mantiene ancora con la donna una vitalissima "relazione" di odio. Non è un semplice conflitto di vari interessi tra ex coniugi, ma un odio vero, feroce, viscerale. Per questo i due hanno evitato per tanto tempo di incontrarsi ma quest'anno,
a Natale, non possono farne a meno per cause di forza maggiore e, rispettivi nuovi compagni compresi, ne accadranno di tutti i colori... .
Corna e marpioni Il dottor Baldi (Massimo Boldi) è un cinquantenne di successo con moglie e figlia ventenne. In preda alla crisi di mezza età conosce una giovane fotomodella (Alena Seredova) e si 
lancia in  una spericolata relazione extraconiugale. Anche la giovane figlia però si è lanciata con un nuovo "vecchio" amore, Brad (Danny De Vito). Durante le vacanze le due coppie si affrontano nella casa in montagna di Gstaad e saranno dolori... . Passione catodica Una casalinga del profondo Sud, Concetta (Annamaria Barbera), è da sempre innamorata di 
Ridge (ovvero Ronn Moss) la star di Beautiful. In più di sedici anni non ha perso una puntata. Il giorno più bello della sua vita arriva quando vince il concorso "Natale con Ridge": in palio una settimana con il suo idolo a Gstaad.
Codec: DivX 5.0
Aspect: 704 x 576
Bitrate 782 kb/s
-
Framrate: 25.000 FPS
Duration 1:59 H
-
Video e Audio buoni