El Fantasma del Paraíso
Título original:Phantom of the Paradaise
Nacionalidad :USA
Año:1974
Género:Comedia · Drama · Musical · Romantica · Terror
Formato:Color
Duración:91
Director:Brian De Palma
Guión:Brian De Palma
Fotografía:Larry Pizer
Música:Paul Williams
Producción:Edward R. Pressman
Distribuidora:20th Century Fox
Reparto:Paul Williams, William Finley, Jessica Harper, Gerrit Graham, George Memmoli, Harold Oblong, Archie Hahn, Jeffrey Comanor

SINOPSIS: Paul Williams escribió la partitura de este clásico del cine musical de terror, en el cual participa interpretando el papel del malvado magnate de la música perseguido por un compositor desfigurado al que mete en prisión para robarle sus composiciones. Una vez en libertad, el fantasma se enamora de la nueva estrella de la canción promocionada por el magnate, comenzando así su particular venganza.

Dvdrip: Xvid
Dimensions: 704 x 368
Video Bitrate: 2239 k/sec   Frames: 25.000 fps
Time: 01:27:53
Audio: 128k/sec VBR 48,000 Hz
Language: Spanish-English
Subtitle: Spanish