Date de sortie : inconnue
Réalisé par Charles Laughton
Avec Robert Mitchum, Shelley Winters, Lillian Gish   Plus...
Film américain. Genre : Thriller, Drame, Epouvante-horreur
Tags : acteur derrière la caméra (319), Film culte (372), film noir - les classiques (143)   Plus...
Durée : 1h 33min. Année de production : 1955
Titre original : The Night of the Hunter
Distribué par Ciné Classic


Synopsis
Un prêcheur inquiétant poursuit dans l'Amérique rurale deux enfants dont le père vient d'être condamné pour vol et meurtre. Avant son incarcération, le père leur avait confié dix milles dollars, dont ils doivent révéler l'existence à personne. Pourchassés sans pitié par ce pasteur psychopathe et abandonnés à eux-mêmes, les enfants se lancent sur les routes.