Genrer: Dokumentärer, Komedi

Häng med fem collegepolare till Cabo San Lucas i en film i sann "American Pie" -anda där kläderna åker av i takt med att temperaturen stiger - och festen har bara börjat!

Det blir en vild och vågad fest där inga risker är för stora, inga dvärgar är för små, och där man inte skyr några medel för att få komma tilll. Häng med till värmen i södern tillsammans med fem killar som bestämt sig för att uppleva sitt livs äventyr... även om det bara varar i 30 sekunder.


-Steffmeister
visit