ELIN har hanglat med ungefar 70.000 killar, och tycker allting ar trakigt.
Hon langtar efter att nagot skall handa. JESSICA ar tillsammans med MARKUS som tycker att han ar tuffast i hela Amal. 
JOHAN ar Markus basta kompis, han ar dessutom foralskad i Elin, som tycker att Johan ar tontig eftersom han kor moped trots att han gar pa gymnasiet. 
Och sa AGNES som ar ensammast i hela varlden och som alskar en viss person sa mycket att hjartat nastan gar sonder...


 Belonad med fyra Guldbaggar!

 Regissor:  	 Lukas Moodysson

 Releasedatum:    1999-12-29

 Speltid:  	 1 tim 26 min