FOR NOOBS: NO SUBS BUT 2 AUDIO STREAMS :-) 

GERMAN PLOT:
VideoWoche
Der nur einen Meter 30 große Finbar erbt ein verlassenes Bahnwärterhaus in Newfoundland, New Jersey. Dort wünscht sich der menschenscheue Mann nur eines: in Ruhe gelassen zu werden. Doch Plaudertasche Joe, dessen Imbussbude auf Finbars Grundstück steht, hat ebenso etwas dagegen wie die Malerin Olivia, die Finbar beinahe über den Haufen fährt. Als diese am selben Abend mit einer Flasche Whiskey unter dem Arm um Entschuldigung für ihre 'Entgleisung' bittet, markiert dies den Beginn einer wunderbaren Freundschaft. Das anrührende Regiedebüt des Schauspielers Tom McCarthy ('Mein Braut, ihr Vater und ich'), der aus Liebe zu einer Location - das Bahnwärterhäuschen - eine das Leben bejahende Hommage an Freundschaft, Ehrlichkeit und die Kunst, über den eigenen Schatten zu springen, schuf. Getragen von drei Ausnahmeschauspielern, allen voran der große kleine Peter Dinklage, steckt diese Außenseiter-Ballade voller Melancholie, feinem Humor und tiefer Zärtlichkeit. Ein filmisches Kleinod für ein Publikum mit Anspruch.

ENGLISH PLOT:
Amazon.com
A strong ensemble and director Tom McCarthy's sweetly low-key observations make Sundance fave The Station Agent a treat. The film revolves around a reserved, somber dwarf (Peter Dinklage, immortalized by his brilliant ticked-off tirade in Living in Oblivion), a train enthusiast who inherits a small depot in rural New Jersey. He makes friends, somewhat reluctantly, with a group of eccentric locals: the guy at the coffee stand (buoyant Bobby Cannavale), an artist (Patricia Clarkson, impeccable as usual), a librarian (Michelle Williams). A few of the plot strands feel forced, but whenever the actors are simply playing off each other with McCarthy's nicely understated dialogue--which is most of the time--it ambles along winningly. You'll also learn more than you ever thought you'd want to know about trains. The key is Dinklage's smoldering performance, one of those reminders that a single scowl is worth pages of conversation. --Robert Horton

