Pippi Långstrump - Pippi Calzelunghe

La protagonista è Pippilotta Viktualia Rullgardina Socciamenta Efraisilla Calzelunghe (Pippilotta Viktualia Rullgardina Krusmynta Efraimsdotter Långstrump nell'edizione originale), detta più semplicemente Pippi Calzelunghe, una bambina che vive in una grande villa, Villa Villacolle, con l'unica compagnia di un cavallo a pallini neri chiamato Zietto e una scimmietta di nome Signor Nilsson. Pippi non va a scuola e ha una forza quasi sovrumana; gli unici ragazzini che fanno amicizia con lei sono i due fratelli Tommy e Annika, che condividono molte avventure con Pippi. Le avventure si concluderanno con una spedizione nei Mari del Sud per liberare il padre di Pippi, il capitano di mare Efraim Calzelunghe, tenuto prigioniero dai pirati sull'isola immaginaria di Taka Tuka.

Nazione - Svezia

Anno - 1969