Commander in Chief
9 januari 2006 21:00

En av den nytillträdda presidenten Mackenzie Allens första uppgifter är att utse sin vicepresident. Den situationen är talmannen Nathan Templeton inte sen att utnyttja.

[Bild]
Nathan Templeton försöker dra nytta av situationen när Mackenzies ska utse en ny vicepresident.

Efter inflyttningen in Vita huset upptäcker Mackenzies dotter Rebecca att hennes dagbok fursvunnit ur hennes byrålåda. Säkerhetspersonal tillkallas eftersom dagboken kan innehålla känslig information om hennes mor, presidenten.

Del 2 av 18.

Kodning: DivX6.1 "Home Theater" mode.

Del 1: http://thepiratebay.org/details.php?id=3429871