tankafett.com / Skräckfilm från 2001



1984 blev skräckfilmen "Eldfödd" av Stephen King en succé, denna skrämmande berättelse om ett ungt par vars inblandning i regeringens hemliga medicinska experiment resulterade i ett barn med farlig begåvning.

Nu är barnet en kvinna. Charlene "Charlie" McGee (Marguerite Moreau) har de senaste 10 åren varit på flykt undan de skrupellösa regeringsagenter som en gång skapade henne. Nu är hon trött på att fly och har bestämt sig för att återta sitt liv.

Uppgörelsen är oundviklig, och Charlies enda chans att överleva finns hos en avhoppad regeringsagent och en halvgalen professor vid namn Richardson i
(Dennis Hopper). 

Ska försöka skaffa 1:an