Conan, el bárbaro: Edición especial

Conan the Barbarian

Director :: John Milius

Interpretes :: Arnold Schwarzenegger, James Earl Jones, Max von Sydow, Sandahl Bergman, Ben Davidson, Gerry Lopez, Mako, Valérie Quennessen


Full DVD, se han quitado Avisos, Como se hizo con DVDRemake se ha comprimido con Rebuilder y Qmatop con HC Alta Calidad 2 pasadas.
Se comparte con imagen realizada con Alcohol 120%

Video:
Pal 16:9, 2.35:1

Sonido: Dolby Digital 5.1
Idioma: Castellano, Inglés

Subtítulos: Castellano, Inglés

Género
Acción, Aventuras

Duración
2 horas 9 minutos

Distribuidora
Twentieth Century Fox Home Entertainment

Clasificación
No recomendada a menores de 13 años

Pais y año
EE.UU / 1982
Lanzamiento
12-02-2002


  	Sinopsis:  

HAY SPOILERS. En la Era Hyborea, un joven cimmerio, Conan, contempla como su aldea es arrasada y su familia asesinada por unos hombres que portan un estandarte de una serpiente con dos cabezas. Es hecho prisionero y condenado a la esclavitud. Tras pasar encadenado a una rueda donde realiza trabajos forzados, al llegar a la edad adulta, sus amos lo convierten en gladiador, en una arena donde libra crueles combates y sale victorioso ante todos sus contrincantes. Es llevado a Oriente, donde se instruye en esgrima y artes de la guerra, aprende a leer y escribir y otros estudios. Su amo lo libera y Conan vaga libra, hasta que huyendo de unos lobos cae en una cripta, donde halla una magnífica espada. Más adelante en su viaje, encuentra a una bruja que a cambio de favores carnales, le dice que vaya a la ciudad de Zamora, donde existe un culto a la serpiente. Libera a Subotai, un ladrón, y con él se encamina a Zamora. Allí, disponiéndose a asaltar la torre de la serpiente Set, se topan con otra ladrona, Valeria, y deciden asaltar la torre y robar la joya conocida como "el ojo de la serpiente" los tres juntos. En el interior de la torre, Conan mata a una descomunal serpiente que custodia la joya, y antes de escapar descubre un emblema como el de los que acabaron con su familia. Tras el robo, los tres compañeros se dedican a disfrutar y dilapidar su fortuna, iniciándose una relación entre Conan y Valeria, hasta que los hombres del Rey Osric, los capturan y los llevan a su presencia. El Rey les propone que rescaten a su hija, que ha sido reclutada por el culto de la serpiente. Mientras Valeria y Subotai se muestran reticentes, Conan marcha en solitario y encuentra el templo. Se hace pasar por monje, pero es descubierto y torturado por el sacerdote Thulsa Doom y sus secuaces, los mismos hombres que exterminaron a su pueblo. Finalmente es crucificado, y moribundo, recogido por Subotai y Valeria, que habían decidido unírsele. Conan libra una batalla contra los espíritus de la muerte. Valeria promete a los dioses entregar su vida si Conan se salva. Con el cimmerio restablecido, Subotai y Valeria, rescatan a la hija del Rey, pero Valeria es herida y fallece en brazos de Conan, aunque vuelve fugazmente de la muerte para salvarle la vida. Conan volverá al templo, y al final obtendrá su venganza decapitando a Thulsa Doom.