Svenska Fotbollslandslaget - Tidernas Landslag (DVDR)

Upplev ögpnblicken, målen, gesterna och triumferna. Vi skildrar VM-historien ur svenskt perspektiv - ett historiskt dokument fyllt med gammalt och nytt. Filmen innehåller det vi helst minns från framgångsrika VM-stunder, med det svenska landslaget. Se Kurre Hamrins klassiska mål i VM 1958, Ralf Edströms volley i VM 1974, Tomas Brolins frispark i VM 1994 samt mycket, mycket mer. Se internationella höjdareisom Maradonas slalomraid mot England 1986. Vi bjuder också på framgångsrika VM-kvalet till VM-turneringen i Japan-Korea, komenterat av spelare och ledare. Arkivbilder, arkivintervjuer och nyinspelade intervjuer på plats i Europa hos våra storaistjärnor. Se utdrag uriviktiga matcher, straffar, målkungsporträtt, målvaktsräddningar, dragningar, missar. Med hjälp av undermenyerna hittas detlajer, roliga händelser och matchstatestik. 

»Modern tv/ MTG/ Aftonbladet/ Utgått hos filmbolage«. 
http://www.discshop.se/shop/ds_produkt.php?id=31195