Dirección: Hideo Nakata.
País: Japón.
Año: 2002.
Duración: 101 min.
Interpretación: Hitomi Kuroki (Yoshimi Matsubara), Rio Kanno (Ikuko Matsubara), Fumiyo Kohinata (Kunio Hamada), Asami Mizukawa (Ikuko Hamada), Shigemitsu Ogi (Kishida), Mirei Oguchi (Mitsuko Kawai), Yu Tokui (Ohta), Isao Yatsu (Kamiya).
Guión: Yoshihiro Nakamura y Ken-Ichi Suzuki; basado en una novela de Kôji Suzuki.
Producción: Taka Ichise.
Música: Kenji Kawai y Shikao Suga.
Fotografía: Junichirô Hayashi.
Montaje: Nobuyuki Takahashi.
Diseño de producción: Katsumi Nakazawa.
Estreno en España: 14 Febrero 2003


SINOPSIS

Yoshimi Matsubara lucha para obtener la cus-todia legal de su hija de cinco años mientras las dos viven en un edificio de apartamentos oscuro, triste y mohoso. Además de sentirse insegura acerca del futuro de su hija, Yoshimi se ve perseguida por un agua sucia, que parece tener vida y que gotea desde el techo y por las paredes, y por las desconcertantes apariciones de un pequeño bolso rojo que había pertenecido a una chica desaparecida misteriosamente dos años atrás. Aunque lucha desesperadamente para encontrar fuerzas en su interior pensando en Ikuko, su terror va en aumento a medida que se acerca al des-cubrimiento de la conexión entre todos estos sucesos; y no está nada preparada para la verdad que le deparará el futuro.

Información del ripeo:

Programas:DvDRemake, DvDRebuilder Pro + HC(2 pass)
Eliminadas advertencias, trailer original y otros trailers
Region: PAL
Idiomas: Japonés y Español, ambos 5.1
Subtítulos: español
Extras: ficha y biofilmografías
Acceso directo a escenas
Linea: 3MG/600KB
Siempre encendido