Grishövdingen, en muterad gris som inte vill annat än befria grisarna från människornas förtryck. Efter att ha flytt från ett slakthus beger sig Grishövdingen ut för att utrota mänskligheten för gott. Till sin hjälp har han sin griskompis Rutger. Till en början går allt bra, men det Grishövdingen inte vet, är att djupt inne i skogen vilar en ondska i form av ett Monster, som inte tänker låta Grishövdingen utrota människorna. Och när sen grisjägaren Leif skickas ut för att ta död på Grishövdingen så går inte allt riktigt lika bra längre.

Speltid: ca 37 min

Extramaterial: Bakom kulisserna & omtagningar