Leyendas y enigmas que colman la historia de la Iglesia, sucesos inexplicables y misterios relacionados con la cultura, el arte y el conocimiento son los temas que dan forma a esta serie. Producida por Endemol España en colaboración con Origen PC para la cadena, la serie está protagonizada entre otros, por Roberto Enríquez, Ana Álvarez y Jose María Pou.
?Quart? está basada en los personajes, los contenidos e incluso el tono de las historias de la novela ?La piel del tambor? de Arturo Pérez Reverte. Un protagonista atractivo y carismático, la intriga generada por las historias de misterio y un amor prohibido son los principales ingredientes de ?Quart?. Todo ello, potenciado con un tema novedoso e indiscutiblemente atractivo: los enigmas vinculados a la historia y a la religión. Se ha rodado en escenarios naturales de Madrid y alrededores, Santiago de Compostela, Sevilla y Toledo, entre otras localizaciones.
?La piel del tambor?, novela de Arturo Pérez Reverte en cuyos personajes se basa la serie, ya ha alcanzado la vigésimo octava edición batiendo récords de ventas y lectores en España. La obra ha sido traducida a catorce idiomas. Esta novela se ha perfilado como uno de los mejores libros de misterio de las últimas décadas. Su autor ha ilusionado con ella a todos los que aman las historias de detectives logrando mezclar lo antiguo y lo moderno, las historias de fantasmas, los ordenadores y los piratas informáticos. Numerosas novelas de Pérez Reverte se han convertido en excelentes películas, demostrando que son material de primera para la industria audiovisual. ?La piel del tambor? no es una excepción. Sus personajes parecen intencionadamente ideados para protagonizar una serie de televisión. Leyendas y enigmas que colman la historia de la Iglesia, sucesos inexplicables y misterios relacionados con la cultura, el arte y el conocimiento. Estos son los temas dan forma a ?Quart?.
Partiendo siempre de la intriga y el suspense, la serie integra dos géneros, el de investigación y la novela histórica o de época. Con el objetivo de potenciar la claridad en la narración, en cada capítulo se desarrolla una trama principal, de carácter auto conclusivo, circunstancia que facilita su seguimiento. Esta trama cuenta con pequeñas subtramas y se articula dentro de una trama arco que abarca varios capítulos de la serie.
La emoción y la curiosidad por los acontecimientos de la historia son otros pilares sobre los que se asienta ?Quart?. Las tramas episódicas permiten acercarse a temas universales como la fe, la justicia o el amor. Sentimientos, conflictos y personajes cercanos al espectador. Por otra parte, esas tramas también calarán en el espectador curioso, haciéndole participe de sucesos, enigmas y personajes de la historia y de la cultura.