En gång i tiden, i ett slott högt upp på en kulle, bodde en uppfinnare vars största uppfinning fick namnet Edward. Trots att Edward hade en oemotståndlig charm, var han inte riktigt perfekt. Uppfinnarens plötsliga död lämnade honom halvfärdig, med skarpa knivar som händer. Edward levde ensam i mörkret till dess en dam tog med honom hem till sin familj. Och där börjar Edwards fantastiska äventyr i det pastellfärgade land som kallas Suburbia. Tim Burton levererar en oförglömlig saga med bland annat Johnny Depp, Winona Ryder, Dianne West och Vincent Price i rollerna.