Anfäkta och anamma! Nu är superskurken Rastapopoulos på fri fot igen. Den här gången har han slagit sig på konstsvindel i miljardklassen och håller till under Hajsjön i en sjunken ruinstad. Men Tintin, Milou, Kapten Haddock, Professor Kalkyl och tvillingarna Dupond och Dupont är honom hack i häl? 
Tintins äventyr fungerar på samma sätt som Disneys filmer. Alla åldrar har lika kul. Seriealbumen har trollbundit världen i 70 år och sålts i 130 miljoner exemplar på 45 olika språk. På bio är detta den största succén, som lockade 200.000 besökare enbart i Sverige.

 
http://www.filmtipset.se/film/tintin-i-hajsjön/3455.html

Rippad av magiceys/monica112