-Poweriso

Länk: 
Direktlänk: 
Bild: http://www.poweriso.com/images/poweriso.gif
Titel: PowerIso.Incl.Keymaker.c0re-Foffe
Storlek: 978kb
IMDB: 
Beskrivning:

Det ultimata brännar och konverterar programmet, med Keymaker..
Funkar skitbra, har testat det själv.. 
Lär dig mer om programmet läs våra guider:

För att använda detta behövs:

Windows98/Me, Windows2000/XP/2003/Vista operating system or above. 
Note: The internal virtual drive needs Windows2000/XP/2003/Vista or above. 

Intel Pentium 166MHz eller mer.  

64MB minne.  

Minst 10mb diskutrymme.  


Uppladdat av
Foffe-
