Keywords: Swedish folk music medieval viking volund eddan.



Gunnfjauns Kapell och
Visby Allmänna Sångförening - Volund
1998

[SJECD 12]


1. Lommen
2. Livets morgon
3. Fajugen
4. En del av himlen
5. Begäret
6. Vreden
7. Hämnden
8. Besvärjelsen
9. Is
10. Stjännu
11. Andetag 


Ett musikaliskt drama för kör och folkmusikgrupp.

I Ardre socken på sydöstra Gotland stod en gång en mäktig bildsten, huggen kring år 750. Idag står den på Historiska museet i Stockholm och visar sagan om mästersmeden Volund. I isländska Eddan berättas hur Volund lever gott till den dag hans kvinna lämnar honom. I väntan på sin älskade smider Volund gyllene ringar och världens mäktigaste svärd, det svärd som vid världens undergång, Ragnarök, ska skicka eld över världen.

Kung Nidads ögon faller på Volunds skatter. Han stjäl dem, fängslar smeden och skär av hans knäsenor. Men Volund tar en gruvlig hämnd. Så smider han sig örnvingar och stiger till väders. Han söker och finner sin kvinna, men gudarna åtrår henne. Striden om henne blir hans sista och den slutar när självaste guden Tor dräper Volund och slungar hans öga upp på nattens himmel. Där blickar han ner på oss som en evigt lysande stjärna.

Sagan om Volund berättas i den bok som en höstdag 1996 slog upp sig själv i ett kök i Visby. Janne bestämde sig för att tonsätta bildstenen - tala om rauk´n roll! - Eva för att väva med ord och Mats för att arrangera sångerna för kör till en variationsrik helhet. Uppmuntrade och inspirerade av Owe Ronström har verket vuxit fram ur Gunnfjauns Kapell och Allmänna Sången.

Hur många timmar vi ägnat Volund har ingen vågat räkna. Men det är sagan värd, för den angår oss alla. Den innehåller allt vad som finns i mänskligt liv och får oss att fundera över människans litenhet i världsalltet. Ständigt denne Volund! Han fortsätter att fängsla människor som han gjort i vår del av världen i långt över tusen år.

Text: Eva Sjöstrand
Musik: Jan Ekedahl
Körarrangemang: Mats Hallberg
Musikarrangemang: Gunnfjauns Kapell