DAVID GUETTA

David Guetta (París, 7 de noviembre de 1967) se dio a conocer en los años 90 gestionando lo más chic del clubbing de la capital francesa: Folies Pigalle, Queen, Bataclan, Le Palace y Les Bains eran entonces los hervideros del hedonismo chic, y Little Louie Vega, David Morales, DJ Pierre, Roger Sanchez o unos tímidos Daft Punk echaban toda la carne en el asador, haciendo mover el esqueleto de la jet-set más selecta.

En 2002, su primer elepé, Just A Little More Love, haría sudar hasta la a bola de espejos gracias a un sabio cóctel de electro y funk-house, oscilando entre old-school idílico y modernidad desenfrenada.

Con sus noches Fuck Me I?m Famous en Ibiza, plasmadas en un CD-Mix homónimo que se abría con su portentoso remix del Heroes de Bowie Himself, David el epicúreo siguió lógicamente puliendo su particular filosofía de la dance-music.

En 2004 volvió con Guetta Blaster, su segundo álbum que convoca en un ejercicio orgiástico a Yazoo, Jeff Mills, Eurythmics, Moroder, Stevie Wonder, Blaze, Stereo MC?s y retuerce las raíces del house, del garage, del disco y de la new-wave para crear lo que el mismo llama hard dance.

Dos años más tarde nos trae un adelanto con este particular Club Mix Live en Budapest, ofreciéndonos lo mejor del dance y su nueva visión de la música electrónica.

     Quality ....: 192kbps/44,1kHz   
     Tracks .....: 01               
     Genre ......: House           
        
                        
     
     01. Club FG-SAT-21-01-2006                    :  50:25 
