El juego sigue el argumento de la película, en el que un nuevo Terminator (la T-X) es enviado al pasado para acabar de una vez por todas con John Connor, que es ahora un joven con bastante más experiencia pero que sigue sin ser el futuro líder en la guerra contra las máquinas en el que está destinado a convertirse; como contrapartida, desde el pasado vuelve un nuevo T-800, de nuevo interpretado por Schwarzenegger, para proteger a John y evitar que sea asesinado. Sin embargo, aunque sigue el argumento, Redemption introduce algunas secuencias ?de relleno? con el objetivo de alargar algo más la duración del título, que en otro caso sería algo exigua.