Text:  Danska    Engelska    
Finska    Grekiska    
Hebreiska    Isländska    
Kroatiska    Norska    
Portugisiska    Slovenska    
Spanska     Svenska    
Turkiska    
 
Ljud:  Engelska (Stereo)
Spanska (Stereo)
Svenska (Stereo)
 
Bild:  4:3 1.33:1  
Format:  DVD Region 2 
Ursprungsland:  Sverige 
Extramaterial:  » Introduktion av producent/regissör Bruce Timm
» Rundtur i Batmangrottan
» Den mörka detektiven
 
Speltid:  88 min 
Färg/svartvit:  Färg 
TV-system:  PAL 
DVD-release:  2003-10-01 
Omslagsspråk:  Svenska 


Orörd och cover medföljer. Personangrepp undanbedes, jag har en svag adsl-lina. Detta är min sista rulle av totalt fem batman episoder som jag har laddat upp, men jag bjuder in andra att dela med sig av sina arkiv med tecknade filmer.