La Cenicienta 2 es la historia de Cenicienta y el Príncipe en su nueva vida en común. Los ratoncitos cuentan los difíciles primeros días de Cenicienta en el palacio, donde Cenicienta se esfuerza tanto por encajar, que termina olvidándose de ser ella misma. También nos revela cómo Jaq se sintió tan desplazado de la vida de palacio, que deseó convertirse en humano. Un deseo que se hizo realidad cuando el hada madrina escuchó sus ruegos. Finalmente, nos relata la encantadora historia de cómo Cenicienta enseña a una de sus desagradables hermanastras a sonreír. Y ella descubre así, una escondida bondad que le llevará hasta su amor verdadero