*Handling om filmen
Kinesiska underrättelsetjänstens främste agent Liu Jian (jet Li), kommer till 
Paris för ett känsligt och topphemligt specialuppdrag: tillsammans med franska polisen ska han avslöja ett kinesiskt brottssyndikat. Men polischefen är korrupt och genom en konspiration pekas plötsligt Liu ut som brottsling. Den enda han kan lita på är den prostituerade Jessica (Bridget Fonda) och tillsammans kastas de brutalt in i en dödlig och fartfylld hetsjakt i centrala Paris...

En bra rulle med Jet Li i högform
Enjoy :) BigMac