Benito Lacunza, trompetista de tres al cuarto, un personaje crápula y holgazán, incorrecto y desastrado, que va por la vida dando tumbos, vuelve a su pueblo natal en Navarra para asistir el entierro de su padre. Allí descubre que su bondadoso hermano Lalo, apodado "el Hierros" porque se dedica a hacer esculturas con chatarra, está a punto de casarse. Su novia es Nines, una mujer prematuramente castigada por la vida y madre soltera, a quien Benito conoce de sus juergas adolescentes. Benito se propone salvar a Lalo de Nines? pero no cuenta con Ainara, la hija de ella, una niña rebelde e introvertida con quien Benito acabará trabando una insólita amistad.