IDIOMA: SOLO ESPAÑOL FULL DVD FIXED ONLINE

El juego de Electronic Arts -punto de referencia para la empresa a nivel mundial- viene contando desde tiempos inmemoriales con las licencias oficiales de la FIFA, lo que le permite disfrutar de todas las ligas más importantes y conocidas que podamos imaginar (en total 18 ligas nacionales, así como la 2ª División Española, Alemana y otras más), y nombres de los jugadores y clubes que se encuentren inscritas en ella. Una base de datos de auténtico escándalo, auténtico objeto de deseo de Konami, es la base principal que ha tenido hasta ahora la saga para ser la principal opción para mucha gente. 

Desarrolla: Electronic Arts 
Plataforma: PlayStation 2 
Género: Deportivo 
Distribuye: Electronic Arts 

Se hace constar que la iso a sido parcheada para poder jugar online.
