Director:
 Lars Von Trier 
Actores:
 Harriet Andersson, Jean-Marc Barr, John Hurt, Lauren Bacall, Nicole Kidman, Stellan Skarsgard 
Género: Suspense, Drama 
Sipnosis : Grace(Nicole Kidman), una bella fugitiva perseguida por unos gánsters, llega a Dogville, un pueblo perdido en las montañas rocosas.Tom (Paul Bettany), convence a los habitantes para que la escondan. Grace, agradecida, aceptará a cambio trabajar para ellos, cuando su búsqueda se intensifica, la gente de Dogville cree tener el derecho de exigirle una compensación por el riesgo que corren al esconderla. La pobre Grace, aunque acepte los castigos y los abusos con sorprendente estoicismo, no olvidará la doble moral que utilizan sus "protectores"...
