Lars Sundins första studioinspelade skiva. En fullängdsdemo i stil med Lars Winnerbäck.

Rippad med Lame i WBR 128 - 320kbps.

Om du gillar skivan - köp den! Gå in på http://www.larssundin.tk/

Stormstyrka, 40 :- (Studioinspelad) *Släpps 23 augusti 2005*
1. Dis över världen
2. I stormen
3. Igenom märgen
4. Till våren
5. Frenesi
6. Att finna sig själv
7. Under taken
8. Vägen till ingenting


Biografi

Alla tankar och dikter som blev musik

1998 någonstans i sverige skrev jag väl min första visa om jag nu inte tar fel.
Men det var just det där med "visan" som var något alldeles nytt för mig, att jag
alltid har älskat att skriva är ingen hemlighet, varken för mig eller mina nära men
att jag skulle skriva musik var inte lika självklart.
Just skrivandet i diktform och rena tankar är något som hängt med ända sedan unga
tonåren då man satt i sin ensamhet och skrev ner hur man ville att det skulle varit
och varför det aldrig blev som man ville. Det kändes skönt att skriva av sig så allt
försvann från huvudet, det rensae upp helt enkelt. Men det var just någonstans undera
1998 när en vän till mig läste lite av vad jag skrivit och kläckte ur sig att "Det här
är ju skitbra låttexter"! Låttexter? tänkte en annan, det var verkliugen inget jag hade
tänkt på, jag kunde ju inte ens spela gitarr.
men jag gav det en chans, jag rotade fram farsans gamla stålsträngade gitarr och lärde mig
ett par ackord och så fortsatte det och till slut så satt man där och tyckte det lät helt
fantastiskt bra, man var väl ganska ensam om det dock men vad spelade de för någon roll då?

Sedan dess har det som sagt bara flytit på, visor har skrivits, vissa har spelats in, många
har arkiverats och många har bara glömts bort.
Runt 1999-2000 började jag spela in mina visor på minidisc och brände upp resultatet på CD
och gav bort till mina närmaste, det var mitt sätt att tala om hur jag mådde och vad jag
kände osv osv. men själva genombrottet om man får säga så var väl när min vän Björn Nordqvist
en dag fick order om att göra ett gitarrsolo på en av mina låtar och under den sommaren spelade
vi in 7 låtar var på blev skivan "majstorm" med "Klampat i klaveret" som ledmotiv. Den refrängen
symboliserar väl min musik fortfarande tror jag, det var också den låten som jag fick chans att
spela in i en riktig studio under hösten 2003 i Valbo. Resultatet blev kanon och det kändes
till slut ganska elakt mot mina låtar att bara ligga i demoform när dom var värd att låta som
just "klampat" gjorde så ganska precis ett år efter inspelningen av "klampat" var jag tillbaka
i studion och spelade in två låtar till och tillsammans med "Klampat" bildade dom min första
studioinspelade skiva "Isklädda marker" som hittills har köpts av ca 500 personer.

Sommaren 2005 gick oavbrutet till inspelningen av nya skivan i min nya hemmastudio. Det blev
en fullängdsdemo med 8 låtar som fick väldigt bra respons både från mina kära lyssnare och
recensenter i lokalpressen, mycket roligt att folk uppskattar ens alster man skriver.
Så sommaren 2005 blev verkligen en nystart och efter inspelningen har man verkligen legat på
latsidan och hösten 2005 var verkligen lugn, man hade liksom sagt det man ville säga med skivan
och ideerna var ganska tomma men visst kommer en och annan liten slinga och textrad upp ur skallen,
och vem vet, snart kanske det ligger en ny skiva klar, målet är iallafall att sommaren 2006 ska bli
liksom 2005 en inspelningssommar.