Snow Cake 2006 CUSTOM SWESUB PAL DVDR



Title....................Snow Cake 2006 
iMDB...................http://imdb.com/title/tt0448124/ 
Genre..................Drama 
User Rating...........7.8/10 (866 votes) 
Runtime................112 MIN 
Language...............English 


VIDEO: 
PAL 


AUDIO: 
English Dolby Digital 5.1 


MENU: 
Custom

SUBTITLES 
English 
Swedish Custom


Movie Info: A drama focused on the friendship between a high-functioning 
autistic woman (Weaver) and a man (Rickman) who is traumatized 
after a fatal car accident. 

Filmens handling:

SNOWiCAKE är en gripandeiberättelse om kärlek, vänskap och det kontroversiella förhållandet mellan en man på flykt från sitt förflutna, en autistisk mor som nyligen förlorat sin dotter och en passionerad kvinna som är rädd för äkta engagemang. 

Alex (Rickman) plockar upp en ung lifterska och hans liv vänds upp och ner när de råkar ut för en fruktansvärd bilolycka och Vivienne (Hampshire) avlider omedelbart. Chockad söker Alex upp Viviennes mor Linda (Weaver) som visar sig vara autistisk och inteiförstår innebörden av dotternsidöd. Under besöket inlederihan ett förhållande med Lindas granne Maggie (Moss).
Med hjälp av Maggies medkänsla och Lindas unika sätt att betrakta världen tar Alex mod till sig att närma sig sitt förflutna och konfrontera den sorg och ilska som har lagrats inom honom under många långa år.




You can check out my uploads here and see if there are any new or any you've missed:
 
http://thepiratebay.org/user/arnold1965 





