Betrayal at Krondor to znakomita gra cRPG, oparta na opowiadaniach fantasy ?Riftwar Saga?, stworzonych przez znanego pisarza-fantast? Raymonda E. Feista. Gr? zaczynasz trzema bohaterami - magiem o imieniu Owyn, wojownikiem zwanym Gorath oraz szlachcicem Locklear. Twoje pocz?tkowe zadanie to doprowadzi? Goratha do miasta Krondor. W miar? post?pów w grze przejmujesz kontrol? nad kolejnymi postaciami które do??czaj? do twej dru?yny, wykonujesz zlecane zadania (questy) i poznajesz coraz to ciekawsze tajemnice zawartej fabu?y (ca?o?? sk?ada si? z dziewi?ciu rozbudowanych rozdzia?ów).

Gra posiada rozbudowany jak na czas powstania system statystyk oraz przedmiotów. Ka?dego bohatera okre?laj? jego umiej?tno?ci, które mo?e naby? zdobywaj?c do?wiadczenie podczas walki, jak równie? wyuczy? si? ich od napotkanych w ?wiecie Riftwar ludzi (oczywi?cie za odpowiedni? op?at?). Zdobywanie nowych przedmiotów, jak zbroi czy broni, pozwala na dodatkowe zwi?kszanie mo?liwo?ci bitewnych bohatera - powi?kszaj? si? zadawane przez niego obra?enia oraz ro?nie jego odporno?? na ataki przeciwników.

?wiat w grze jest stosunkowo rozbudowany. Zwiedzamy takie miejsca jak kopalnie, podziemne tunele, miasta po?o?one w najró?niejszych zak?tkach ?wiata, oraz tak nieod??czne elementy ka?dego krajobrazu jak lasy czy ??ki. Spotykamy na swojej drodze wielu przeciwników, czasami odnajdujemy te? jakie? warto?ciowe rzeczy. Najcz??ciej s? to zamkni?te skrzynie, kryj?ce w swoim wn?trzu kilka ciekawych przedmiotów.