Erik har jobbat som polis i Stockholm i många år men återvänder till hembygden i Norrbotten. Där börjar han nysta i de fall av tjuvjakt på älg och ren som har pågått länge och som den lokala polisen har struntat i. Det visar sig snart att Eriks egen bror är inblandad.


Filmen er hentet fra http://thepiratebay.org/tor/3616619. Men istedenfor å pakke filmen inn i en iso-fil og dele den opp i masse små arkiver som åpenbart ingen gidder å ha liggende på disken etter man har unzippet dem, så er denne filmen en 700MB avi fil. Dvs. lett å dele.

Veldig bra film, anbefales!