Matar por placer no es humano. Pero... ¿lo es Dobermann?

El comisarios ha reunido a sus mejores agentes, los intocables, la flor y nata de la policía y les ha prevenido: no lo olvidéis, nadie quiere ver a EL DOBERMANN en prisión. ¿Lo habéis comprendido? ¡No se arresta a los delincuentes como ellos, se eliminan!

Pero no le escucharon... no lo consiguieron y el comisario buscó la solución más radical: os voy a dar al policía más podrido de todos los polías... El salvador Christini, la hiena. ¡El enterrador de los malhechores! El es un cazador y vosotros sois sus perros...

