
Författare Lutteman Markus
Titel El Choco
Tid 16 tim och 46 min
Uppläsare Hans Sandqvist
 




Jag är ledsen min vän?, sa mannen och skakade lite sorgset på huvudet, ?men jag tror inte du kommer att överleva här inne.?

27-årige Jonas Andersson från Kungälv hade i ett desperat försök att bli av med sina skulder erbjudit sig att göra en affärsresa till Bolivia. Han åkte fast på flygplatsen med nästan tre kilo kokain i väskorna och hamnade på det ökända fängelset El penal de San Pedro, 3 600 meter över havet i Bolivias huvudstad La Paz.

Jonas Anderssons första tid blev en kamp för livet. Men de kaotiska åren på San Pedro blev ironiskt nog också vändpunkten i hans liv. Det var här han slutade med droger, det var här han gifte sig och det var här han blev pappa för första gången.

El Choco är den fascinerande berättelsen om en svensk mans kamp för överlevnad i en galen och främmande miljö, om kärlek mot alla odds, och om ett land i uppror. 

Markus Lutteman är nyhetsreporter på Svenska Dagbladet. El Choco är hans första bok. 




Värsta idioten som läser upp men annars helt ok. 



PS. Langa in kyckling i ungett precis ska lira lite cs medans och chilla en mås.

DVS. Drog en jävla kraftrunk precis ska kolla om jah får igång cs sen ska jah chillah en garre.
