Filmerna om Van Veeteren byggeripå Håkan Nessers bästsäljande romaner. Dessa utspelar sigi den fiktiva nordeuropeiska staden Maardam, och följer den pensionerade kommissarien VaniVeeteren (Wollter) och hans två skyddslingar, kriminalinspektörerna Münster (Hanzon) och Moreno (Rexed).

En flicka mördas strax efter att hon har lämnat en sluten religiös grupp och det blir en svår utredning för Moreno eftersom ingen i den religiösa gruppen är villig att samarbeta med polisen. Men när ytterligare en flicka kidnappas och hennes blodiga naglar skickas till polisen, börjar folk att prata. Ska tiden räcka tilliför Moreno att lösa fallet och hitta flickan, eller är det redan för sent?


