Komedi från 2005 av Barry W Blaustein med bl.a. Johnny Knoxville och Mohammad Ahmed. 

Desperat efter pengar satsar Steve Parker, The Ringer, på att komma med i de Olympiska Spelen för handikappade...men han blir totalt utklassad av sina konkurrenter. De flesta av hans medtävlare upptäcker direkt att han är en bluff, men de bestämmer sig trots allt för att låta honom vinna eftersom de gärna vill se den otrevlige favoriten Jimmy, som en förlorare. Tillsammans tränar de Steve till en bättre atlet men framför allt till en bättre människa.

Rippad och Uppladdad av mig: Oscar_92