TuneUp Utilities 2007 jest wielofunkcyjnym, rozbudowanym narz?dziem systemowym. Oprogramowanie sprawia, ?e system operacyjny pracuje szybciej i p?ynniej.
Aplikacja sk?ada si? z 5 g?ównych modu?ów. Pierwszy z nich zbiera informacj? na temat zainstalowanego sprz?tu oraz oprogramowania na danym komputerze. Drugi modu? odpowiedzialny jest za usuwanie zb?dnych "?mieci" oraz naprawianie b??dów. Kolejny sprawdza si? w przypadku optymalizacji pami?ci operacyjnej, optymalizacji systemu operacyjnego oraz defragmentacji rejestru. Czwarty modu? pozwala na zarz?dzanie procesami, edytowanie rejestru oraz deinstalowanie oprogramowania. Ostatnia cz??? umo?liwia odzyskanie usuni?tych plików (kosz) oraz bezpieczne usuni?cie danych, w taki sposób, aby w przysz?o?ci nie mog?y by? przywrócone.

1)Instalujemy program
2)Kopiujemy patch do folderu z programem
3)patch'ujemy
4)Instalujemy spolszczenie
5)Wpisujemy CD-Key