[img]http://ec1.images-amazon.com/images/P/B000BPYX84.01._SS500_SCLZZZZZZZ_V57018466_.jpg[/img]

Sur la terre des géants

Il y a 530 millions d?années, à l?époque cambrienne, les Scutosaurus, Edaphasaurus, Protérogyrinus, Lystrosaurus et autres Chasmatosaurus vivent en maître sur une planète Terre ayant dû faire face, des centaines de millions d?années plus tôt, au terrible « Big Splash » qui a bouleversé son avenir, faisant naître les premiers éléments de la vie : les premiers êtres vivants au fond des océans, les premières créatures terrestres, les premiers vertébrés?

Sur la Terre des Géants relate l?extraordinaire épopée de la vie sur Terre avant l?époque des dinosaures. Un monde où des créatures gigantesques se livrent une guerre impitoyable pour régner sur notre planète. Parmi elles figurent nos plus lointains ancêtres, ceux dont la survie décidera de la future existence des hommes. Au fil du temps, ces créatures étranges ont développé les premières ébauches de ce qui constitue aujourd?hui notre anatomie, et celle des animaux qui peuplent notre planète.

Voici l?histoire de ces titans méconnus, ces monstres des temps oubliés qui ont mené une guerre épique pour la conquête de notre monde. Ce furent d?abord des poissons qui se transformèrent en batraciens, des lézards immenses qui se transforment en scorpions diaboliques, et avec ces nombreuses transformations, l?apparition des yeux, des poumons et enfin des premiers vertébrés.

A partir des études recueillies auprès de centaines de spécialistes et avec des images de synthèse d?un réalisme stupéfiant utilisant la technique du « morphing », ce documentaire nous invite à découvrir l?épopée de la vie sur Terre avec des êtres étranges à la fois fantastiques et monstrueux aux dimensions souvent gigantesques : mille-pattes de la taille d?une voiture, libellules de deux mètres d?envergure, scorpions aquatiques géants, araignées aussi grosses qu?une tête humaine...

Imaginez-vous il y a 530 millions d?années, et préparez-vous à découvrir un monde peuplé de créatures mystérieuses?