Verruim je blikveld 

Raak je regelmatig het overzicht over je werkzaamheden kwijt omdat het scherm van je 17-inch monitor met allerlei vensters gevuld is? Door een tweede 17-inch monitor op de videokaart aan te sluiten, verdubbel je het werkoppervlak. Wij laten zien hoe je de twee schermen aansluit en correct instelt.





Test: videomontagesoftware 

De nieuwe videoprogramma's moeten allerlei formaten en opslagmedia ondersteunen en toch eenvoudig bedienbaar blijven. Zelfs iemand die zijn videocamera sporadisch uit de tas haalt, moet ermee kunnen werken. In deze test kijken we of de geteste programma's aan de gestelde voorwaarden voldoen.





Tools voor je usb-stick

Maak van een normale usb-stick een multifunctionele tool. Een dure U3-stick is helemaal niet nodig. Het is heel gemakkelijk: neem een usb-stick, pak een van de CHIP-pakketten hierop uit en je hebt een geniale tool voor elke Windows-pc.





Digitale tv 'uit de lucht'

Het vertrouwde analoge tv-systeem is inmiddels meer dan vijftig jaar oud. Maar na verschillende verbeteringen, zoals de kleurentelevisie, zijn de mogelijkheden wel zo'n beetje uitgeput. Vandaar dat de analoge etheruitzendingen vorig jaar zijn gestopt. Als je het tv-signaal 'uit de lucht' wilt gebruiken wordt het echt tijd voor iets nieuws.





Volledige inhoudsopgave





Actueel

8 Nieuws De laatste ontwikkelingen op het gebied van hardware, software en internet.

16 CHIP-radar In CHIP radar zie je welke audiocodec de beste is en dus de toekomst heeft.

20 Windows Vista Is jouw systeem klaar voor het nieuwe besturingssysteem?

24 Op de CHIP-cd Op de CHIP-cd staat de beste en handigste software.

26 Website-tips

116 CSI: Internet In deze eerste aflevering van CSI: Internet zijn de experts van CHIP een hacker op het spoor die niet eens een beveiligingslek nodig heeft.





Test & techniek

28 DVB-T op je pc Analoge etheruitzendingen zijn vorig jaar gestopt. Als je het tv-signaal 'uit de lucht' wilt gebruiken wordt het echt tijd voor iets nieuws.

32 De kwaliteit van HDTV De eerste spelers voor Blu-ray en HD-DVD staan eindelijk in de winkel en zelfs HDTV is inmiddels volwassen. Loont het om over te stappen?

40 Verruim je blikveld Met een dual-desktopsysteem werk je overzichtelijker en zien spellen er realistischer uit.

42 Breedband internettarieven Welke provider biedt de meeste bandbreedte voor het minste geld? CHIP zoekt het uit.

62 CHIP-guide voor CPU's en GPU's Intel introduceert een nieuwe cpu met vier kernen.

68 DirectX 10: realistische 3D in Vista DirectX 10 belooft een kwantumsprong voorwaarts op het gebied van grafische details en snelheid.

70 Swarm computing Zwermen krijgen voor elkaar wat een individueel dier nooit zou kunnen. De technologie maakt dankbaar gebruik van dit slimme natuurverschijnsel.

76 Videomontagesoftware getest CHIP test montageprogramma's tot honderd euro.

82 Test: 20 inch tft's 20-inch-breedbeeldmonitoren bieden 35 procent meer beeldinformatie dan klassieke 19-inch-modellen. CHIP heeft ze getest.

86 Rechtstreeks naar het beste navigatiesysteem CHIP test alle belangrijke merken navigatiesystemen en helpt je om een goede beslissing te nemen als je er een wilt aanschaffen.

90 Toplijsten De beste hardware in overzichtelijke tabellen.





Praktijk

94 Freeware Deluxe Onze maandelijkse selectie uit het grote aanbod van de beste gratis software.

98 Tools voor je usb-stick Maak van een normale usb-stick een multifunctionele tool. Een dure U3-stick is helemaal niet nodig.

102 Films opslaan met DivX Author Met DivX Author zet je meerdere films inclusief ondertitels, geluidssporen en menu's in een DivX-bestand dat je op dvd kunt branden.

106 Tune je wlan-router Met onze tuningtips maak je van je draadloze router een renpaard.

112 Veiligheid: Vista versus XP CHIP vergelijkt de besturingssystemen op hun veiligheid.

118 Tips & trucs Voor Windows, toepassingen, digitale fotografie, internet en hardware.





