Descripcion

Nacido para gobernar un imperio, destinado a destruirlo.
La épica espectacular de la saga DUNE creada por FRANK HERBERT, continua en este deslumbrante nuevo e intenso viaje a unas de las intrigas interestelares más visionarias de la ciencia ficción.
Dune, la antigua profecía se ha cumplido: el mandato del legendario Muad's dib ha transformado milagrosamente las tierras perdidas. Pero como siempre, en La Gran Casa del Imperio siguen surgiendo rumores de conspiración, complots y traiciones. Y cuando Muad's dib ya no tiene el poder para ejercer de emperador, su joven hijo Leto y su hija Ghanima se enfrentan a una posible, y desastrosa, guerra civil en Arrakis, lo que comportaria el caos de la galaxia. Ahora, con el futuro del comercio vital en juego, el destino de la humanidad en si misma dependerá del coraje, de la fuerza y la sabiduria de LOS HIJOS DE DUNE.