..:: Le Secret de Terabithia ::.. 

 





Synopsis :

Jess, un garçon issu d'une modeste famille nombreuse et Leslie, fille unique d'un couple d'écrivains, s'inventent un monde imaginaire, Térabithia, pour fuir la réalité de leur vie quotidienne... Mais lorsque cet univers magique prend vie, ils se retrouvent confrontés à des aventures plus périlleuses que ce qu'ils avaient pu imaginer. 



Informations sur le Film :

Réalisateur : Gabor Csupo 
Acteurs : Josh Hutcherson, Annasophia Robb, Zooey Deschanel 
Nationalité du film : américain  
Genre : Fantastique, Famille, Aventure 
Durée du film : 94 minutes 
Date de sortie : 28 Mars 2007 
Langue : Français 
Sous - Titre : Francais 



Informations sur l'upload :

Qualité : Ts 
Format : XviD 
Hébergement des fichiers : Torrent 
Découpage : 
Nombre de fichiers : 1 
Taille des fichiers : 699 Mo 
Taille de l'upload : 699 Mo 
