Drama/rysare/thriller/trailer från 2006 av Martin Weisz med Keri Russell, Thomas Kretschmann, Thomas Huber m fl.

När kriminologistudenten Katie Armstrong forskar i fallet ?kannibalen från Rothenburg?, blir hon besatt av ämnet.

Snart räcker det inte med att beskåda videofilmen av hans bestialiska dåd, utan Katie börjar utveckla psykopatiska drag, däribland en besatthet av att äta människor.

Och via kontaktannonser på Internet kan man finna det man letar efter ?


Rippat och uppladd av mig nimol.