VÄLKOMMEN TILL SVEA RIKE

Året är 1523, den unge Gustav Eriksson Vasa har precis blivit Sveriges kung. Som Huvudman för en av de mest framstående svenska adelsätterna har du av kungen fått en förläning att förvalta efter bästa förmåga. Du har nu knappt 300 år på dig att skaffa din ätt så stort anseende att du vid spelets slut år 1818 blir vald till konung av Sverige.

Genom att investera de pengar som din förläning ger i handel, utrikespolitik och förbättringar av din förläning, tjänar du mer pengar och framför allt anseende. Som framgångsrik storman i Svea Rike gäller det dock inte bara att förvalta dina resurser klokt, utan även att visa träffsäkerhet och snabbhet i de minispel som dyker upp.

                              God Jul / Klukman

