LEJON OCH LAMM

Orig. titel:
Lions for Lambs

Genre:
Drama

Regi:
Robert Redford

I rollerna:
Robert Redford
Meryl Streep
Tom Cruise
Peter Berg
Tracy Dali

Biopremiär:
9 november 2007

DVD-premiär:
12 mars 2008

 
http://www.moviezine.se/filmsidor/lejon_och_lamm.shtml 


Intelligent
politiskt drama

FILMINFO/RECENSION Robert Redford återvänder som regissör efter en sjuårig paus med det här uppfriskande annorlunda politiska dramat. För några veckor sedan recenserade jag Peter Bergs actionthriller ?The Kingdom?, en bra actionfilm förklädd i en millimetertunn politisk skrud. Därför är det riktigt roligt att nu se ?Lejon och lamm? som på många sätt är raka motsatsen. Det här är en film där skådespelarna i stort sett bara samtalar med varandra under en och en halv timme och lyckas med konststycket att hålla mig engagerad till sista minuten. Parallellerna till ?The Kingdom? är flera, Peter Berg själv dyker här upp i en viktig biroll och ännu viktigare, Matthew Michael Carnahan har skrivit manus till båda filmerna.