Soundtracket från filmerna "Dom Kallar Oss Mods", "Ett Anständigt Liv" och "Det Sociala Arvet". Jag har också lagt med omslag av dålig kvalite.

tracklist:
01. Stockholm mods - Lea rider group (Franzén)     
02. Leave me be - Stoffe Svensson & Kenta Gustafsson (White)     
03. Trappan - Lea rider group (Franzén/Slim/Häggström/Ehlin)     
04. Horsefixen - Dageby     
05. Heorinet, är du min älskling -Staf/Dageby     
06. Att sitta inne ett tag - Blondin/Gustafsson     
07. Framtiden bryr jag mig inte om - Svensson     
08. Gnistrande snö - Dageby     
09. Streetan - Dageby     
10. Var är alla polarna? - Blondin/Gustafsson/Rosendhal     
11. Centan köp hela livet - Dageby     
12. Patric - Blondin/Gustafsson     
13. Gustav - Blondin/Gustafsson     
14. Janne - Svensson     
15. Gallret - Dageby     
16. Sist jag åkte jumbojet blues - Cornelis Vreeswijk     
17. Blue Stockholm - Fläskkvartetten (Söderberg)     
18. Modsens barn - Fläskkvartetten (Högberg)     
19. Crazy house - Fläskkvartetten (Lindgren)     
20. Stoffes grav - Fläskkvartetten (Högberg)     
21. Swamp blues - 22 Pistepirkko (Kärenen/Mattila)     
22. Hallabro - Kenta Gustafsson (Gustafson)     
23. She's so shy - 22 Pisterpirkko (Haverinen/Kärenen)     
24. Var finns alla polarna - Gustafsson/Blondin 
