Den legendariske Black Sabbath gitarristen och arkitekten av klassiska riff som "Black Sabbath", "Paranoid", "War pigs", "Iron man" och "Sabbath bloody sabbath", Tony Iommi, är något av grundaren av hårdrock-gitarren. Hans unika stil och mycket kopierade sound har haft en stor influens på generationer av gitarrister. Här förenas Tony med den forne Deep Purple/Black Sabbath sångaren Glenn Hughes på "Fused" - Tony Iommis tredje soloalbum. Det är en modern klassiker - en hårdslående, majestätisk skiva som innehåller en del av det bästa material som Tony någonsin har skapat.  
Låtar

1. Dopamine     
2. Wasted again     
3. Saviour of the real     
4. Resolution song     
5. Grace     
6. Deep inside a shell     
7. What you're living for     
8. Face your fear     
9. The spell     
10. I go insane 
