Adobe Photoshop Elements 6 är både kraftfullt och enkelt att använda för att du enkelt ska kunna berätta mer med dina bilder. Ta fram det bästa i dina foton vilka förkunskaper du än har - ett användarvänligt gränssnitt och stegvisa guider hjälper dig på traven. Utför enkelt mer avancerad retuschering och bildförbättring tack vare lättanvända markeringsverktyg, suveräna montagefunktioner, med mera. Presentera materialet på fantasieggande scrapbooksidor, i bildspel, interaktiva webbgallerier och på andra sätt. Och hitta alltid snabbt alla foton och videoklipp.