En un tono de comedia hilarante... y a veces delirante... la película narra el único momento importante de la vida de Marcos; un insignificante empleado de banco de edad mediana. En la mente de Marcos solo existe un pensamiento: lograr una relación carnal sin prejuicios ni cohibiciones por parte de su regordeta e ingenua novia Hilda. Tratando de lograr su objetivo, Marcos consigue que su amada lo acompañe por un fin de semana a un solitario balneario en pleno invierno. Allí; en lo alto de las colinas frente al mar, descubrirá lo que por primera vez le dará un sentido a su existencia. En el interior de una vetusta casona a punto de derrumbarse, encontrará una colección de cuadros de dudoso valor artístico; supuestamente la obra de un desconocido pintor chileno que habría tenido un relativo éxito en el París de los años 30. El "Museo" y las "Obras de Arte" están al cuidado de un viejo huraño, alcohólico y vulgar que en su juventud se habría encargado de mezclar las pinturas y enmarcar los cuadros del "Maestro". Nuestro héroe siente que, junto a su novia, debe asumir la misión de dar a conocer este "tesoro artístico" para dejar como su legado de vida un nuevo Patrimonio Artístico para la Nación. Basada en "Naturaleza muerta con Cachimba" de José Donoso, Cachimba está protagonizada por Pablo Schwarz, Mariana Loyola, Julio Jung y Patricio Contreras, bajo las órdenes de Silvio Caiozzi. 
