Un hombre ha muerto asesinado, desnudo y en la cama, de un tiro en la nuca. Frank, el policía encargado del caso, supone que le ha matado una mujer. Un compañero que lleva un crimen exactamente igual le reafirma en su teoría. Las dos víctimas habían puesto sendos anuncios en verso en una revista de contactos. Más adelante un tercer hombre, que también utilizó la publicación para buscar citas, también mediante un poema, muere del mismo modo que los otros dos. Ahora, los policías, sólo tienen un camino que, tal vez les lleve hasta el criminal: se anunciarán en verso en la misma revista. 
Dirección: Harold Becker. 
Interpretación: Al Pacino, Ellen Barkin, John Goodman, William Hickey, Michael Rooker, Richard Jenkins, Paul Calderon, Gene Canfield, James Kidnie.