BONES: Season 1 - DVD 3

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 946 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: David Boreanaz (Ángel, Buffy Cazavampiros) protagoniza esta serie dando vida a Seeley Booth, un agente del FBI que trabaja con la antropóloga forense temperante ?Bones? Brennan (Emily Deschanel) y su peculiar equipo de científicos para resolver algunos crímenes más desconcertantes y extraños que se hayan visto jamás. Esto lo hacen a través de un tenaz instinto y de modernos procedimientos y tecnología de investigación criminal.

Inspirada en las aventuras reales de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Bones es una cautivadora serie de investigaciones llena de tensión romántica y de humor negro..

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

1x09. El hombre en el refugio

Es Navidad y Brennan, Booth y el resto del equipo estarán en cuarentena en el Laboratorio luego de descubrir el cuerpo de un hombre en un refugio antinuclear. Angela ruega a Brennan que asista a la fiesta de Navidad de la empresa pero Brennan no está nada interesada. Llega Booth con algunas fotos de la escena del crimen. Dice que acaban de desenterrar un antiguo refugio antibombas en una propiedad del estado. Al abrir la puerta, encontraron un cadáver en su interior. Brennan mira las fotos e inmediatamente determina que fue suicidio.

1x10. La mujer del aeropuerto

La doctora Brennan y Booth viajan a Los Ángeles para investigar un caso en el que una chica ha sido encontrada descuartizada en una playa, cerca del aeropuerto. La labor de identificación se convierte en una tarea difícil ya que la mujer se ha sometido a varias operaciones estéticas. Por otro lado, la productora Penny Marshall está muy interesada en convertir en película el libro escrito por Temperance, y ésta acude a un cara a cara con ella en un plató de televisión. Penny queda fascinada por el entusiasmo y la profesionalidad que demuestra la doctora en su trabajo.

1x11. La mujer del coche

La doctora Brennan y Booth investigan el cuerpo de una mujer que ha sido quemada en su coche. Además, su hijo ha sido presuntamente secuestrado y el principal sospechoso es su padre, Carl Decker. Durante la investigación, las cosas se complican cuando se descubre que el sospechoso está integrado en el programa de protección de testigos.

1x12. El superhéroe del callejón

Booth y Brennan buscan respuestas luego de descubrir que un fanático de las historietas que siempre vestía como súper héroe apareció muerto. Descubren restos de un esqueleto en el patio trasero de un conventillo. Asignan a Booth la investigación del caso. Booth solicita la ayuda de Brennan y sus colegas con la esperanza de que ellos puedan determinar la causa de muerte. Un primer examen de los restos putrefactos aporta el dato de que la víctima, vestida con un disfraz no identificado, es un adolescente.
                                       
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD5

COMPRESION: DVD Decrypter, DVD Remake, DVD Rebuilder + CCE (9 pasadas)
Código:

- Reduction Level for DVD-5: 61,6%
- Overall Bitrate : 2.742Kbs
- Space for Video : 3.360.692KB
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 3.590/333/2.742 Kbs

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Audio comentarios en los episodios: ?Piloto? y ?Dos cadáveres en el laboratorio?, Squints, La verdadera definición, Bones: Inspirada en la vida de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Perfil de los personajes

Se han eliminado las advertencias molestas.