Mexico / Verenigde Staten
Drama / Mystery
114 minuten

geregisseerd door Alejandro Jodorowsky
met Alejandro Jodorowsky, Horácio Salinas en Zamira Saunders

Een Jezus-achtige figuur begeeft zich door bizarre, groteske scenarios gevuld met religieuze en heilige beelden. Hij ontmoet een mystieke gids die hem introduceert bij zes rijke en machtige individuen, elk een planeet van het heelal representerend. Deze zes, samen met de protagonist, de gids en zijn assistent, nemen afstand van hun wereldse goederen en vormen een groep van negen die die Heilige Berg opzoeken om de Goden die daar leven te vervangen en zo onsterfelijk te worden.

<=LT=>