Shadowlaw, sindicato del crimen organizado traficante de drogas y armas por todo el mundo, se está consolidando como una amenaza mundial para todos los gobiernos democráticos de la tierra, alcanzando unos niveles de terrorismo internacional cada vez más preocupantes para la estabilidad mundial. Una investigación de la Interpol liderada por Chun-Li y Guile tiene como objetivo desvelar la base paramilitar desde donde se organizan los atentados terroristas de Shadowlaw e intentar eliminarla bajo un ataque sorpresa. Para llevar a cabo la misión, cuentan con Ryu uno de los mejores luchadores de artes marciales del mundo. Por desgracia, su mejor amigo Ken, ha sido capturado por Shadowlaw y convertido en un poderoso y fiel servidor.