Svenskt drama från 1995.
Adam och hans polare tillbringar sin tid med att trakassera invandrare som de hatar. Men så möter Adam Julia från Peru och de blir blixtförälskade, eftersom varken Adams vänner eller Julias familj skulle acceptera att de två är tillsammans tvingas de hålla sin kärlek hemlig. På Sveriges nationaldag drabbar Adam och hans gäng samman med Julias bror, Sasha, och hans vänner. Det hela slutar med att två dödas, Adams bäste vän och Julias bror. Adam flyr men har både polisen och Sashas vänner efter sig.


Source: 30e.November.WS.PDTV.XviD.SWEDiSH-CRNTV

Har sedan själv gjort om den till DVD-format (VOB-Filer, bara att skapa en ny bränning, "Dvd-Film", i Nero och sedan dra in filerna i VIDEO_TS) pga. att den inte finns att få tag på, på Original-DVD :/

Bästa kvalitén du kan komma över av denna Film, mycket bättre än tidigare releaser. Hoppas det uppskattas. Hjälp till att seeda efter ni har fått ner den =)

Fråga om det är något.