Första torrenten för mig, så troligtvis relativt stor chans att det blir fel. Ber om ursäkt för det i så fall. Hittade dock denna fil, som jag letat efter länge, och ville dela med mig av den.

Det är en dokumentär av en kille som har snappat upp diverse Satellite feeds från nyhetsbolagen, och där man får en inblick i hur valet 1992 gick till. Allt annat än rumsrent kan jag garantera och garanterat värd att se.

Från IMDB:
Plot Summary: Pirated satellite feeds revealing U.S. media personalities' contemptuous plans for their viewers come full circle in Spin... (more)

User Comments: Political documentary deserves major release (more) 

För mer info:
http://www.imdb.com/title/tt0114512/