Vi har nu startat www.rapidbits.org som är en väldigt stabil tracker, vi har en mycket säker kod.
Vi söker dej som har,

Tillgång till svenska Scene Realeser som är max 5 dagar gamla. ( Obs. fram tills den 2e Januari 2008 är alla svenska Scene Realeser välkommna! ) 
Veta hur man laddar upp en torrent.
Ha en bredbanduppkoppling med en hastighet på minst 2 MBit / Sek 
Veta hur man Seedar.

Om du tror att du är rätt person tveka inte att bli medlem!
självklart är alla andra också välkommna, nu i början harvi desutom FreeLeach.

/ Hälsningar
  Pallekuling

