Nacido en La Habana en 1974, Cuban Link (Felix Delgado) llega al sur del Bronx de Nueva York en 1980, luego que su padre se convirtiera en un exiliado de Cuba. Al poco tiempo comienza a vincularse con la cultura Hip-Hop estableciendo un especial lazo de amistad con Triple Seis y Big Punisher, pronto logrando unirse a Terror Squad, el grupo liderado por Fat Joe. "Flowers For The Dead", basado en la muerte de su amigo Pun el 7 de febrero del 2000, se convierte en su primer sencillo como solista. Sin embargo, no seria hasta firmar con el sello independiente MOB (Men Of Business) cuando Cuban Link veria realizado su anhelo de grabar su primer disco, titulado "Chain Reaction", incluyendo el tema "Sugar Daddy", grabado junto a la cantante Mya y "Scandalous" con Don Omar. 
