Umgekehrt wird ein Schuh draus: OCC baut ein Themenbike für den Schuhhersteller Lugz.
Die Herstellung läuft aber das Spezial-Lederdesign ist knifflig.
Da der Junior in Californien nach den Rechten sieht, müssen die Jungs in der Werkstatt 
allein zurecht kommen.
Wie immer steigt gegen Ende der Montage der Zeitdruck und der Senior kennt keine Gnade.
Als Paulie dann in letzter Minute noch Änderungen will, drückt dem Senior langsam mächtig
der Schuh.
Wird OCC ins Stolpern geraden oder wird dieses Bike am Ende abheben?