Operación Walkiria

Título Original: Stauffenberg
Dirección: Jo Baier
Intérpretes: Stefania Rocca, Ludwig Boettger, Rainer Bock, Joachim Bissmeier, Remo Girone, Nina Kunzendorf, Enrico Mutti, Olli Dittrich, Udo Schenk, Hardy Krüger Jr., Axel Milberg, Sebastian Koch, Christopher Buchholz, Ulrich Tukur, David C. Bunners
Duración: 1 hora 30 minutos

Sinopsis:
Es la mañana del 20 de julio de 1944. El teniente Claus von Stauffenberg se prepara para reunirse con Adolf Hitler en la "guarida del lobo", el cuartel general del dictador en Prusia Oriental. Stauffenberg es la punta de lanza de un movimiento rebelde para deponer a Hitler, y los explosivos que esconde en su maletín están destinados a liberar a Alemania de la locura del tirano...para siempre.


