  EL HOMBRE Y LA TIERRA: VOL.1

Sinopsis:  	Una serie mítica, restaurada digitalmente en imágen y sonido  	 				
Colección:          Documentales
Contenido:        
- Los señores del bosque 1 y 2: Asistimos a la vida del ciervo rojo o venado, desde su nacimiento hasta la edad madura, en su hábitat natural, el bosque mediterráneo. 

- Los prisioneros del bosque 1 y 2: España se ha convertido en una nación esteparia. En las últimas masas forestales perviven animales que no pueden abandonar estos refugios: urogallos, osos, azores... 

- El Hosquillo: En plena serranía de Cuenca se encuentra el parque cinegético de El Hosquillo. En este hábitat se llevó a cabo un programa de conservación e introducción del oso pardo con la reproducción de parejas en semi libertad..-

Félix Rodríguez de la Fuente no sólo marcó una etapa en la historia de la televisión en España. Su gran producción EL HOMBRE Y LA TIERRA fue seguida por millones de espectadores de nuestro país ?y del extranjero? que a través de su personalísima voz y entonación se familiarizaron con la fauna que habita en España, con las verdaderas costumbres y naturaleza de especies en muchos casos desconocidas cuando no demonizadas y con términos que hasta entonces parecían exclusivos de científicos y estudiosos. Pero además de esta monumental obra, Félix Rodríguez de la Fuente fue un incansable investigador y visionario que plasmó sus conocimientos e ideas, además de en televisión, en numerosos libros y artículos, en cine y en radio, en proyectos como ADENA...



