En la línea de la película La Casa de los Cuchillos, llega este film de acción y artes marciales artísticamente estilizadas.
Cuando una joven mujer de la nobleza se enamora de un príncipe de la Casa Imperial, por accidente adquiere la habilidad de las artes marciales del Dragón Blanco y aprende que hay ventajas definitivas en desarrollar ?actos nobles? con este nuevo poder. Al descubrir que un afamado asesino planea eliminar a su amado príncipe, busca evitarlo y planea matar antes al homicida. Después de más de un intento sin éxito, ella comienza a sentir compasión por él hasta que el verdadero plan detrás de los atentados de asesinato contra el príncipe sean descubiertos en cualquier momento debido a sus decisiones ... [»»»] 

Información de la Película:
Lk-Tel / Sony Pictures
Protagonistas: 
Cecilia Cheung  Francis Ng  Hui Siu Hung  Suet Nay  Andy On  Kitty Yuen      
Director: Wilson Yip 
Escrita por Lo Yiu Fai y Wilson Yip. Producida por Y.Y. Kong y Joe Ma.
