DISC 1 (2)

Text:        

Danska    Finska    
Norska    Svenska    
 
Ljud:   Svenska (Stereo)  samt 1 annat ljudspår. 
  Engelska (Stereo)
  Svenska (Stereo)
 
BBCs dokumentär tar med oss på en djupgående analytisk resa genom 2:a världskrigets fasor.

Från intervjuer med vakter ur SS-styrkan och överlevande fångar, till fiktionaliserade händelser och inblickar i bakomliggande faktorer, är detta en omskakande och samtidigt visuellt stark produktion framtagen med ny fakta och teknik.Filmen kulminerar bakom väggarna på världens största mördaranstalt någonsin koncentrationslägret i Auschwitz.

DVD Region 2 
Ursprungsland:England
Speltid:  285 min 
TV-system:  PAL 

