Aprende Inglés con Pipo (Edición especial)

PC CD-ROM
De 3 a 10 años
En español

Una forma natural y divertida de aprender inglés. De la misma forma que se aprende la lengua materna, con Aprende Inglés con Pipo, ejercitarán el oído y se acostumbrarán a un montón de expresiones típicas en inglés.

Gracias a los diferentes grados de dificultad, el juego se adapta a niños de 3 a 12 años. Para los más pequeños hay juegos muy sencillos y atractivos. Los juegos de frases y los niveles más altos de los demás juegos resultan realmente útiles para los niños más mayores.

Requerimientos técnicos genéricos:

Ordenador PC Pentium 100Mhz o superior con al menos 16MB de RAM
Tarjeta gráfica SVGA, 640x480, 256 colores.
Tarjeta sonido compatible SoundBlaster.
Ratón y Unidad de CD-Rom
Windows 95/98/Me/2000/XP/Vista