Protagonistas:
Michael J. Fox  Christopher Lloyd  Crispin Glover  Claudia Wells  Lea Thompson  Matt Clark  Richard Dysart  Pat Buttram 

Director: Robert Zemeckis
Escrita por: Bob Gale y Robert Zemeckis. 
Musica de: Alan Silvestri
Producida por: Neil Canton y Bob Gale.


Sinopsis:
Estamos en Hill Valley, un t?¡pico pueblito americano, en octubre de 1985. El adolescente Marty McFly (Michael J. Fox)  acude, con una camara portatil, a filmar el ultimo invento del "Doc" Emmett Brown (Christopher Lloyd) un DeLorean convertido en maíquina del tiempo. Pero el ataque de unos terroristas libios haría que sea el propio Marty quien monte el DeLorean y viaje en el tiempo a noviembre de 1955. Su presencia altera peligrosamente el que debria ser el primer encuentro de sus padres (adolescentes en 1955)... ademas de que Marty "flecha" a su futura madre. Sería el treinta años mas joven el Doc Brown quien ayudaría a Marty, no solo a remediar la peligrosa paradoja temporal que el joven ha causado (y que podria comprometer su existencia), sino a reactivar el ahora inutil DeLorean, el unico medio con el que nuestro protagonista podría ir de regreso al futuro.

Duracion: 116 minutos

Audio: Español Neutro.

Formato: .Avi (Divx)

Tamaño en Disco: 798 MB (837.644.288 bytes) - 1CD -  		