

Obras de Marcelino Menéndez Pelayo: Historia de los heterodoxos españoles, Historia de las ideas estéticas españolas, la ciencia en España, Ensayos de crítica filosófica y Estudios de crítica literaria en un torrent. Interesados en recibir el torrent enviar un email a pacoem@ya.com. El CD, de libre distribución, ha sido creado por F. J. Esteve.

Menéndez Pelayo fue un célebre polígrafo español que intentó probar la existencia de filosofía y ciencia en España frente a aquellos, españoles y europeos, que pensaban que no existían. Rescató al filósofo mallorquín Raimundo Lulio (Raimon Llul) y el judeo converso, errante y al servicio del imperialismo de Carlos V de Alemania, Juan Luis Vives.