Lutero 

TITULO ORIGINAL 	Luther
DURACIÓN 	121 min. 	
PAÍS 	Alemania
DIRECTOR 	Eric Till
GUIÓN 	Camille Thomasson & Bart Gavigan
MÚSICA 	Richard Harvey
FOTOGRAFÍA 	Robert Fraisse
REPARTO 	Joseph Fiennes, Jonathan Firth, Alfred Molina, Claire Cox, Peter Ustinov, Bruno Ganz, Uwe Ochsenknecht, Mathieu Carrière, Benjamin Sadler, Jochen Horst, Torben Liebrecht, Maria Simon, Lars Rudolph, Marco Hofschneider
PRODUCTORA 	Coproducción Alemania-USA; Distribuida por MGM
Drama. Biográfico 

SINOPSIS 
Siglo XVI. Lutero es un hombre lleno de ilusiones. El hecho de que un rayo caiga muy cerca de él durante una tormenta hace que abandone sus estudios de Derecho para hacerse monje en un monasterio de Agustinos. La vida en el monasterio es triste pero, impulsado por su fe y por una detenida lectura de la Biblia, empezará a cuestionarse las prácticas religiosas establecidas. La tensión se acelera cuando Lutero cuelga sus 95 Tesis en la puerta de la iglesia local de Wittenberg, desafiando con ello a los certificados de indulgencia que muchos de los grandes de la iglesia están vendiendo con el fin de recaudar fondos para la construcción de la Basílica de San Pedro del Vaticano. Lutero es llevado ante el Congreso Imperial de Wörms pero no se retractará a menos que puedan probar con evidencias de la Biblia que lo que ha escrito no es correcto. Después de aparecer ante el Emperador Carlos V en la Dieta de Wörms, Lutero es acusado de hereje, es excomulgado y castigado tanto por el Emperador como por el Papa León X. Ante la constante amenaza de muerte a la que se ve sometido, le ayudan a escapar. Viviendo como un proscrito traduce el Nuevo Testamento del latín al alemán para que todo el mundo tenga acceso a la palabra de Dios. Mientras tanto, la postura desafiante de Lutero ha impulsado el malestar de la gente. Su lucha espiritual se ha vuelto sangrienta y los campesinos empiezan a quemar iglesias, a romper vidrieras y a destruir reliquias. Aterrorizado por la repercusión que sus palabras han tenido entre sus seguidores, Lutero debe encontrar rápidamente una manera de acabar con este brutal caos.
