Date de sortie : 27 Juin 2007
Réalisé par Marjane Satrapi, Vincent paronnaud
Avec Chiara Mastroianni, Catherine Deneuve, Danielle Darrieux
Film français.
Genre : Animation
Durée : 1h 35min.
Année de production : 2007
Film pour enfants à partir de 10 ans
Distribué par Diaphana Films

Téhéran 1978 : Marjane, huit ans, songe à l'avenir et se rêve en prophète sauvant le monde.
 Choyée par des parents modernes et cultivés, particulièrement liée à sa grand-mère,
  elle suit avec exaltation les évènements qui vont mener à la révolution et provoquer la chute du régime du Chah.
Avec l'instauration de la République islamique débute le temps des "commissaires de la révolution" 
qui contrôlent tenues et comportements. Marjane qui doit porter le voile, se rêve désormais en révolutionnaire.
Bientôt, la guerre contre l'Irak entraîne bombardements, privations, et disparitions de proches.
 La répression intérieure devient chaque jour plus sévère.
Dans un contexte de plus en plus pénible, sa langue bien pendue et ses positions rebelles
 deviennent problématiques. Ses parents décident alors de l'envoyer en Autriche pour la protéger.
A Vienne, Marjane vit à quatorze ans sa deuxième révolution : l'adolescence, la liberté,
 les vertiges de l'amour mais aussi l'exil, la solitude et la différence.

L'adaptation de la bande dessinée de Marjane Satrapi est réussie avec brio!
 Les gags sont désopilants, malgré une histoire assez dure et triste. On rit,
  on pleure, on apprend l'histoire de l'Iran, et jamais on ne regarde sa montre.
 Les dessins sont d'une grande simplicité mais qui va de pair avec une grande originalité.
  Une oeuvre engagée qui est un virulent réquisitoire contre le régime politique du Shah.
   Marjane Satrapi a cette capacité à nous plonger dans une histoire comme dans un conte.
    Son ton nonchalant, tantôt agressif, tantôt calme, tantôt affectueux, tantôt acerbe,
     narre son histoire qui n'a d'autre effet que de nous toucher profondément. Une véritable expérience émotionnelle!