År 1391 Seglar den unga borgarhustrun Anne från Lübeck till sin barndomsstad Stockholm. Hon väntar sitt första barn och hoppas börja ett nytt liv tillsammans med sin make.
Drömmarna slås till spillror när ett våldsamt oväder blåser upp och det gamla hansaskeppet förliser. Som enda överlevande räddas Anne i land i skärgården av ett fiskarpar. Snart inser hon att hon svävar i livsfara och lyckas fly in till staden.
Där föder hon en dotter, men får förtvivlad beskedet att flickan inte klarat sig.
Utan familj och med alla sina ägodelar liggande på havets botten måste nu Anne bygga upp en egen tillvaro.
Stockholm är en osäker plats för en ensam kvinna, Anne tvingas hela tiden vara på sin vakt. Men hon låter sig inte kuvas, hennes vilja är stark.
Och hon möter två män som bägge kommer att få ett avgörande inflytande på hennes öde...

författare: Catharina Ingelman-Sundberg
Inläsare:   Katarina Ewerlöf

56kb/sek Mono

Lyssna och NJUT !!