Dirección: Wes Craven.
País: USA.
Año: 2004.
Duración: 97 min.
Género: Terror.
Interpretación: Christina Ricci (Ellie), Joshua Jackson (Jake), Portia De Rossi (Zela), Jesse Eisenberg (Jimmy), Judy Greer (Joanie), Scott Baio, Milo Ventimiglia (Bo), Shannon Elizabeth (Becky), Mya (Jenny), Kristina Anapau (Brooke), Michael Rosenbaum (Kyle).
Guión: Kevin Williamson.
Producción: Marianne Maddalena y Kevin Williamson.
Música: Marco Beltrami.
Fotografía: Robert McLachlan.
Montaje: Patrick Lussier y Lisa Romaniw.
Diseño de producción: Chris Cornwell y Bruce Alan Miller.
Dirección artística: Jeff Knipp y Andrew Max Cahn.
Vestuario: Alix Friedberg.
Estreno en USA: 25 Febrero 2005.
Estreno en España: 22 Abril 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Los Ángeles. Noche de luna llena. De repente, algo surge de entre las tinieblas y los herma-nos Ellie (Christina Ricci) y Jimmy (Jesse Eisenberg) dan un volantazo y caen por un ba-rranco. Aunque logran salvar su vida, después de este accidente no volverán a ser los mismos. De repente, Ellie y el delgaducho Jimmy descubren que poseen una fuerza sobrehu-mana, que sus sentidos se han potenciado al máximo y que provo-can una innegable atracción en los demás. Pero, ¿y si lo que pasó esa noche no fue un simple accidente y lo que parecía fruto de la mala suerte era en realidad algo más? Ellie y Jimmy experimentan nuevos impulsos y descubren que no pueden controlar por más tiempo sus nuevos poderes. Los jóvenes, tendrán que resolver el misterio y deshacer la maldición... mientras puedan.

 
