Reseed enligt önskemål av pistvakts kompletta samling (dock ej musiken med pjäx pistols). 

Samtliga filmavsnitt är rippade med 2-pass divX i hög kvalitet (900-100kbits) och filmen är ännu högre kvalitet. 

Avsnitten är 200-220MB stora och biofilmen är drygt 900MB. Det passar ypperligt att bränna hela samlingen på en DVD (3,45GB). 

OBS! Jag har lite problem att tanka ut filmen pga långsam lina, så det kommer att ta ett par dagar, men jag kommer att seeda så länge det finns intresse, och givetvis räknar jag med att du som laddar hem den hjälper till!