
Info
Originaltitel: Factory Girl
Genre: Drama , Komedi ,
Nyckelord: Konstnärer och författare ,
Regissör George Hickenlooper ,
Manus Captain Mauzner ,
Skådespelare Mena Suvari , Illeana Douglas ,
Mary-Kate Olsen , Guy Pearce , Hayden Christensen ,
Peter Barnes , Colleen Camp , Beth Grant , Jimmy
Fallon , Patrick Wilson , Sienna Miller ,
Releasedatum: Okänt releasedatum
Speltid: 1 tim 30 min
Land: USA

Året är 1965 och Edie Sedgwick lever ut varje ung kvinnas dröm. Rik, ambitiös och vacker förändras Edies liv för evigt när hon möter Andy Warhol, New Yorks mest kända konstnär och mannen som kommer att förvandla henne till en superstjärna. Hon har världen vid sina fötter. Alla kvinnor vill vara hon, men ändå är Edie ensam.