Skivan innehåller den del av SKr som omfattar de 
indelta ryttarna vid Skånska Dragon- och husarregementena
(ca 1710?1901) och soldaterna vid Norra och Södra skånska 
infanteriregementena (ca 1810-1901). Det är i huvudsak ?nummerkarlarna?
som är upptagna. Endast i undantagsfall är officerare, civilmilitär personal, 
reserv- och vargeringskarlar registrerade. För urvalet av uppgifter har vi 
använt Centrala Soldatregistrets anvisningar, nämligen knektens namn, nummer
och tillhörighet till regemente, kompani och rusthåll samt hans och hustruns 
födelsedata (om de finns). Samtliga uppgifter kan sökas, sorteras och skrivas ut. 
CD-skivan innehåller också en omfattande informations- och hjälpfil.