Grabado entre Le Chênée Palace (Liége), Sonoland (Madrid) y Studio 2 (París), El Kilo es el tercer álbum de Orishas. Cuenta con la producción de Andrés Levin (Yerbabuena, Los Amigos Invisibles, Aterciopelados) y el habitual Niko Noki.

Mezclado en los estudios Synsound de Bruselas por Tim Lathan (Fun Lovin Criminals, Erykah Badu, De La Soul) y masterizado por Tom Coine en Sterling Sound, El Kilo es una mezcla de música de raíz (rumba, montuno, guaguancó) y rap (el lenguaje de las calles de Madrid, París, Bruselas, Miami o La Habana).

Colaboraciones especiales de músicos de la talla de Andy González (Conjunto Libre) y Alain Pérez (Lewis Trio), Yotuel, Roldán y Ruzzo.

Tracklist:
1.Nací Orishas
2.Distinto
3.Elegante
4.El Kilo
5.Que se bote
6.Reina de la calle
7.Tumbando y dando
8.Al que no le guste
9.Por amor al arte
10.El bombo
11.La Calle
12.Stress
13.Obalata
14.Quién te dijo