Den rige enke er proprietærfruen Ellekær,
der føler et tungt ansvar for sin smukke
gård og opdragelsen af sine to unge døtre
Grete og Elin.I lutter iver for at finde
"passende" bejlere til sine døtre glemmer
enken,at der er andet i verden end rigdom
og magt.De unge piger er nemlig indstillet
på at følge deres egne følelser og ikke 
moderens strenge anvisninger.i protest
gifter Grete sig med en ung forvalter,
og næsten samtidig deklarerer Elin sin
Forlovelse med Erik von der Rude.
Moderens raseri lægger en dæmper på
lykken-og der skal dramatiske
begivenheder til,førend alle på ny føjes
sammen i lykke og harmoni.
Lystspil Dansk.
spiltid 87 min.
Farve.
den skal laves i Ratdvd til dvd.
der er covers til den

