Mediante nota de prensa los chicos de Friendware nos informan de que ya está disponible Pro Cycling 2007 para la portátil de Sony. Este juego ha sido especialmente diseñado y adaptado a las características del sistema PSP para ofrecer una increíble y emocionante experiencia de juego.

En él podremos gestionar uno de los 18 equipos oficiales y tomar parte en las más grandes competiciones oficiales, incluyendo el Tour de Francia del 2007.

Entre sus principales características encontramos:

Participa en el Tour de Francia y en 20 grandes carreras más (Paris-Roubaix, Lieja-Bastogne-Lieja, etc..).
Lidera tu equipo y sitúalo en lo más alto de la competición en el Modo Temporada, descubriendo jóvenes talentos, reclutando y negociando contratos, asegurando el estado físico de tus corredores a través del entrenamiento.
Más de 120 etapas soberbiamente modeladas en 3D. Inteligencia artificial, comportamiento en carrera realista como en el mundo del ciclismo, lo que se traduce en una inmersión total en el juego.
Accede a 20 equipos históricos a tu elección para competiciones entre los mejores ciclistas de todos los tiempos.

