Egen Häst

Drömmer du om en egen ponny?

Att ha egen häst är ett sätta tt leva! Din ponny väntar i stallet, varje dag, året om. Det är ett stort ansvar - och det är härligt! Men det är ett stort steg för hela familjen att skaffa häst. Har ni tänkt igenom allt?

I Egen Häst får du goda råd av Sveriges bästa ryttare. Vilken typ av häst är rätt för dig? Vilken utrustning behöver du och ponnyn, hur ordnar ni med stallplats? Hur letar man häst, hur går det till att provrida och besiktiga hästen? Hur planerar du träningen och hur kan du och din ponny utvecklas tillsammans?

Möt Malin Baryard och Peder Fredricson, Jan Brink, och Tinne Vilhelmson, Rolf-Göran Bengtsson och Maria Gretzer, Helena Lundbäck, Kyra Kyrklund, Magnus Gällerdal och många fler! Lär av dina idoler, och hör hur det gick till när de en gång fick sin första ponny!

Rek från ca 5 år. Speltid 75 min. Ljud: DD 2.0. Produktionsår 2005.


Reklaminslag i början av filmen är borttagna, annars är allt komplett. Filmen är inte re-enkodad utan i originalkvalitet.