Vi får följa Cindy och hennes nyvunna vänner som råkar ut för många märkliga händelser, exempelvis oförklarliga cirklar ute på fälten och mystiska videoband. Cindy måste nu ta reda på sanningen bakom alla märkliga händelser. Hon ställs inför enorma utmaningar och har ständigt en grupp mycket konstiga människor i hälarna. Cindy måste kämpa till det yttersta för att hindra de onda makterna från att ta över världen igen - och det sparas inte på krutet i SCARY MOVIE 3 när det gäller att driva med originalscener från andra filmer.

Enjoy ;)