Contiene serial y esta en ingles

Corel Photo Album 6 v6.3.1 es una aplicación fácil de usar que se encarga automáticamente de tareas habituales en fotografía, como descargar y organizar fotos.

La primera vez que abras Corel Photo Album 6 v6.3.1, un motor de búsqueda explorará tu disco duro buscando las imágenes existentes para que puedas visualizar todas tus fotos organizadas automáticamente por fecha.

Al instante de conectar tu cámara al PC o al insertar una tarjeta de memoria en el lector de tarjetas, el programa Corel Photo Downloader empieza a trabajar en la descarga y rotación de tus fotos y te ofrece varias opciones.

Podrás además, crear copias de seguridad de tus fotos en un CD de forma prácticamente automática y de acuerdo a una clasificación previa, el programa te recuerda qué fotos necesitas enviar por correo, cargar o imprimir.

Finalmente podrás crear proyectos de collage en cuestión de minutos: arrastra tus fotos y colócalas fácilmente en plantillas de proyecto fáciles de usar y podrás componer collages utilizando hasta 16 fotos.

Un excelente programa para que siempre tengas tus fotos organizadas y el tiempo que te sobre, puedas utilizarlo en sacar más.