***Little Big Man***


Pays : USA
Date de sortie cinéma : 14 décembre 1970 (États-Unis)
Genre : Comédie, Western
Durée : 139min
Réalisateur : Arthur Penn
Acteurs principaux :     * Dustin Hoffman : Jack Crabb   * Faye Dunaway : Mrs. Louise Pendrake    * "Chief" Dan George : Old Lodge Skins  * Martin Balsam : Mr. Merriweather   * Richard Mulligan : le Général Custer

Résumé

Devenu centenaire, Jack Crabb se penche sur son passé et raconte sa vie aventureuse, commençant à partir du moment où, jeune enfant, il fut enlevé par des Indiens Cheyennes, dans les années 1870, participant à la défaite du général Custer lors de la bataille de Little Bighorn le 25 juin 1876...

Avis personnel

Epopée picaresque basculant de l'humour au drame, "Little Big Man" est l'anti-western le plus emblématique qui soit. Penn réalise une ?uvre iconoclaste qui, en plus d'attaquer le Général Custer, interpelle violemment la position américaine au Viêt Nam (le film est tourné en 1969): la scène la plus violente du film montre le personnage de Rayon-de-Soleil, la femme indienne de Jack Crabb, atrocement abattue par un soldat américain. Or, l'actrice qui interprète le personnage n'est pas indienne mais asiatique, typée viêtnamienne. "Little Big Man" se joue habilement de tous les ingrédients du western classique pour devenir une aventure inclassable et surtout très émouvante dont chaque visionnage laisse transparaître davantage la dimension du génie d'Arthur Penn.

 Bref! Un pur chef d'oeuvre qui nous fait encore plié de rire aujourd'hui!