Un álbum en el que Serrat se rodea de las más grandes figuras de la cacnión nacional como Alejandro Sanz, Antonio Orozco, Chambao o Estopa, entre muchos otros. Las canciones, son las verdaderas joyas de la música española, cumbres de la obra maestra serratiana como Mediterráneo, o Para la libertad. Un repertorio que habla por sí solo. 

 1. Antonio Orozco - Disculpe el señor 
 2. David DeMaría - Cantares 
 3. Pastora - Niño silvestre 
 4. Manolo García - Para la libertad 
 5. Estopa - Mediterráneo 
 6. Chambao - Hoy puede ser un gran día 
 7. Alejandro Sanz - Paraules d'amor 
 8. Montse Cortés - Campesina 
 9. Los Secretos - Princesa 
 10. Rosendo - Vagabundear 
 11. Malú - Pueblo blanco 
 12. Carlos Chaouen - La mujer que yo quiero 
 13. Pasión Vega - Sinceramente tuyo 
 14. La Cabra Mecánica - Qué bonito es Badalona 



