MAGICZNY PIERŚCIEŃ (5)


Czas: 57 min.


Video:

- kodek: Xvid

- rozdzielczosc: 512*384

- ilosc klatek na sekunde: 24.25

Audio:

- kodek: MPEG-1 Layer 3

- bitrate: 128 kb/s

- liczba kanalow: 2

- czestotliwosc probkowania: 44100 Hz

Darek wraz z kolegą wybierają się do cyrku. Zwiedzają też fabrykę Wedla. Chłopak jest oszołomiony widokiem takiej ilości łakoci. Gdzieś w zakamarkach "słodkiego królestwa" gubi sygnet ojca. Nietrudno przewidzieć, że może to mieć przykre konsekwencje. Niezawodny kot Radamenes spieszy z pomocą.