Süß wie Schokolade (sozusagen ein Best of der ersten Filme + Backstage + Interviews etc.)

Erscheinungsjahr 
2002 

Laufzeit  Format: Mpeg 711 MB
1:20 

Darsteller
Tyra Misoux, Anja Juliette Laval 

Sprache
Deutsch 

Special Edition - Du möchtest Deinen Star ganz Intim kennenlernen? Dann ist hier die Gelegenheit. Wir haben die schönsten und geilsten Cuts zusammengetragen und mit privatem und Backstage-Material gut gewürzt. Das ist Deine Tyra, so wie Du sie am liebsten siehst...! Mit bisher unveröffentlichtem Material!