SESSION 9 
De Brad Anderson
Avec David Caruso, Stephen Gevedon, Josh Lucas, Peter Mullan, Brendan Sexton III? 
Thriller psychologique
Sortie prochainement



Une équipe de déflocage d'amiante se retrouve à devoir traiter un ancien hôpital psychiatrique au passé lugubre dans un délai record d'une semaine. Alors que certains doivent gérer simultanément leurs problèmes personnels, Mike (Stephen Gevedon) commence à écouter en douce des enregistrements d'entretiens médicaux auprès d'un patient atteint du syndrome de personnalités multiples ...
