Dragonlance - Krøniker - 02 - Drageskygger

Audio Books : Fantasy : MP3/Variable : Danish
Anden del af Margaret Weis & Tracy Hickman's legendariske fortællinger i Dragonlance universet

En flok gamle venner bliver kastet hovedkulds ud i et eventyr der fører dem vidt omkring på Krynn ? gennem Mørkets Skov og elvernes land, til ruinbyen Xah Tsaroth og draconianernes dystre fæstning.
Vandrer de i blinde mod deres egen undergang
- eller leder ukendte magter dem på vej?

44kHz 32kbps mono
optaget fra bånd vha. Audacity