286 mb / 53 minuty / 2003 Dania  

Od lat pozostaj?cy we w?adaniu Chin Tybet walczy o uznanie swojego prawa do niepodleglo?ci. Symbolem tej walki jest Dalaj Lama, goszczony z honorami w wielu krajach ?wiata, a przewodnicz?cym Akcji na Rzecz Tybetu s?ynny aktor Richard Gere, ale ?wiat zdaje si? tej walki nie zauwa?a?. Tybeta?sko-du?ska grupa zapale?ców postanawia wesprze? spraw?, zak?adaj?c pi?karsk? reprezentacj? Tybetu z?o?on? z emigrantów. Cho? buddyjska filozofia graczy, wykluczaj?ca agresj?, k?óci si? z zasadami pi?karskimi, które usi?uje im wpoi? du?ski trener, treningi na niezwykle malowniczo po?o?onym \"wysokogórskim\" boisku nie s? sztuk? dla sztuki. Dru?yna ma szans? rozegra? swój pierwszy mi?dzynarodowy mecz. Dla wszystkich cz?onków zespo?u to wielki cel - jeden z tybeta?skich pi?karzy opowiada o swoim oddaniu dla sprawy narodowej ?kaj?c ze wzruszenia. Mimo protestów w?adz chi?skich, z trudem skompletowana pi?karsk? kadra Tybetu wyrusza do Kopenhagi na mecz z... Grenlandi?. Mecz relacjonuje na ?ywo \"Radio Free Tibet\", a kibiców i pi?karzy tybeta?skich ogarnia sza? rado?ci po strzeleniu pierwszej w historii bramki. Mecz ko?czy si? wynikiem 4:1 dla Grenlandii, ale stanowi wielkie zwyci?stwo Tybetu i pocz?tek nowej ery w jego historii. Pogodny, wzruszaj?cy film o spe?nionych marzeniach nie tylko przypomina spraw? Tybetu. Wskazuje tak?e na polityczn? si?? futbolu - aby uzyska? uznanie ?wiata, nale?y przynajmniej posiada? swoj? reprezentacj? pi?karsk?, nawet je?li si? nie posiada samodzielnego pa?stwa.