Förlåt för detta lilla missöde... Hoppas det ska gå bättre nu!

En klassiker:
DEN GUDOMLIGA KOMEDIN   av   DANTE ALIGHIERI
Utgiven av: Natur & Kultur, 1983
Översättare: Ingvar Björkesson
Orginaltitel: Divina Comedia
Framställd av Talboks- och punktskriftsbiblioteket, 1984, inl. Ulf Palme

Bit rate: 32 KBPS, direkt överförd från kasett till skiva (av Talbok- och punktskriftsbiblioteket), där av kvaliten.

Den gudomliga komedin tillhör de stora klassikerna. Ett tidlöst diktverk med en betvingande kraft som i snart 700 år hela tiden vunnit nya läsare. Ty i alla tider har människor kunnat känna igen sig själva och sin egen tids problem i detta verk, som blivit en del av vårt kulturarv på samma sätt som bibeln och Shakespeare. På sitt eget språk är Dante en oföränderligt aktuell diktare, medan tiden ofta går hårdhänt fram?

För den fenomenala indelingen av filerna tackar jag: Z_Psajkovic

Trevlig läsning!
/Kladdeman & Z_Psajkovic 		