Originaltitel: True North
Regissör: Steve Hudson
Utgivningsår: 2006

Sean vill rädda pappas fiskebåt i en allt mer döende industri och Riley vill äntligen stoppa lite pengar i plånboken. De två fiskarna bestämmer sig därför för att ta med smuggelgods på hemväg till Skottland. Last? En container full av illegala, kinesiska emmigranter. Uppdraget låter enkelt, men ute på öppet hav ställs saken på sin spets.

Skådespelare: Peter Mullan, Martin Compston, Gary Lewis, Steven Robertson, Angel Li

Manus: Steve Hudson
Nyckelord: Drama, Thriller
Längd: 96 min
Produktionsland: Storbritannien