Caterpillar construction tycoon es un juego de la saga tycoon donde tu puedes ordenar y dirigir un grupo de peones, ingenieros y maquinas de construccion para completar con tiempo y con el menos dinero posible la tarea ordenada.
puedes conducir tu la maquina desde la cabina o darle la orden para que trabaje ella. Tienes hasta 8 maquinas a tu disposicion, desde un grua pluma para los edificios, hasta una maquina forestal para arboles.
Si siempre has querido saber como es una obra, este es tu juego.