Nu jävlar är det dags för old schooltrance igen, och denna gången svensk sådan! :)

Miranda Silvergren är en kvinna från Göteborg, och är den enda i (psykedelsk) trancesammanhang jag känner till. Måste säga att hon var med från början i stort sett, tror detta är hennes första skiva, och -97 måste man nästan räkna till guldåldern för trancen.

Minns jag inte fel är hon gift med DJ Lazar (?)

Well, albumet är i hela 320 kbps, lite onödigt kan tänkas. Dessutom är det en "privat" relle, även om den följer scenens alla regler (förutom bitraten då). 

*Om någon har skivan Real Rush så blir jag väldigt glad om ni delar ut den!*