Ernst-Hugo Järegård som läser Lovecraft.... 

... kan inte komma på någon som skulle kunna göra det med mer inlevelse. Grymt bra stämning.
Om någon har fler noveller av Lovecraft där Ernst Hugo är berätttare, lägg gääärna upp dessa här eller PM´a mig.

Torrenten innehåller:

Den lurande skräcken 1-4 (4)
Den namnlösa staden
Färg bortom tid och rum  1-2 (2)
Hunden
I gravkammaren
Pickmans modell
Råttorna i muren
Skräckens Labyrinter 1-4 (4)
Träsket
Återkomsten


Håll till godo.. / Mondo


