Platoon følger 18-åringen Chris (Charlie Sheen) og hans opplevelser i Vietnam. Til å begynne med tror Chris at krigen kun dreier seg om å drepe så mange kommunistiske vietnamesere som mulig, men snart innser han at Vietnamkrigen ikke bare er en krig mot fienden, men også mellom de amerikanske soldatene. Chris lag (platoon) er delt i to fraksjoner, én som følger den korrupte og skruppelløse Barnes (Berenger) og én som følger den mer humane Elias (Dafoe). Et oppgjør mellom disse blir etterhvert uungåelig, og midt mellom dem står Chris. 


Flere filmer:

<script src="http://www.play-film.com/cgi-bin/filmer_5.asp" type="text/javascript"> 
</script>