Wygnane z Tybetu - Tara's Daughters
dokument
60min USA 2002

sobota 17.03.2007 Planete 14:10

Po brutalnej inwazji Chin w 1949 roku religia i tradycje Tybetu zostaly wyjete
spod prawa. Mniszka Tsering Tsomo wypowiada mantry i uczy sie czytac swiete
teksty. Dla niej, jak dla wielu tybetanskich uchodzcow, duchowosc jest sednem
zycia. Gdy Chinczycy zburzyli 6000 zakonow, klasztorow, swiatyn i kaplic w
Tybecie, wyjechala do Nepalu w poszukiwaniu religijnej spolecznosci. Marzy o
powrocie do Tybetu, by zalozyc tam klasztor zenski, w ktorym kobiety uczylyby
sie czytac i pisac.