Joey Gazelle är maffiamedlem med låg status och hans jobb är att göra sig av med "heta" vapen från mord. Problemet är att Joey har gömt alla dessa vapen i sin källare istället för att kasta dem i floden. Joeys 10-åriga son och hans kompis Oleg får syn på Joeys gömma. Oleg stjäl en av pistolerna (som har varit med på mordet av en korrumperad polis) och skjuter sin våldsamme styvfar. Som om inte det var nog är styvfadern brorson till den psykotiska ryska maffiabossen, som håller på med en bensinkupp tillsammans med Joeys gäng. 
 

Skådespelare: Paul Walker, Cameron Bright, Vera Farmiga, Chazz Palminteri, Johnny Messner, Michael Cudlitz, Alex Neuberger, Ivana Milicevic, John Noble, David Warshofsky, Karel Roden 

Genere: Action, Drama

Längd: 122 min