Rip d'une émission Radio traitant de l'opération tigre qui a eu lieu durant la 2ème guerre mondiale.

http://fr.wikipedia.org/wiki/Op%C3%A9ration_Tiger

[b]Patrick Pesnot[/b],écrivain, journaliste, travaillait à la Bibliothèque de l'Arsenal quandX est venu s'asseoir à côté de lui et, mine de rien, a engagé laconversation? La suite, c'est cette aventure que vous propose FranceInter. Une série d'entretiens sur des affaires du XXème siècle à nosjours, que vous connaissez tous? Mais X, lui, connaît les secrets quedissimulent ces dossiers. Et que l'Histoire, l'Histoire officielle, acurieusement passés sous silence. En somme, ce que X propose, c'est derévéler les dessous des cartes et de passer de l'autre côté du miroir?Comment X a-t-il pu pénétrer ces secrets ? Mystère. Ce que l'on saitseulement, c'est qu'il a beaucoup flirté avec les services spéciaux.Sans doute a-t-il aussi occupé des fonctions politiques, lesquelles ??

Rip par V1v1 pour Torrentissimo.c.a
