Información artística:
Año: 2003
Duración: 132 minutos aprox.
Género: Documental
Nacionalidad: USA
Director: Richard Schickel
Guión: Richard Schickel
Productor: Richard Schickel y Doug Freeman
Montaje: Bryan McKenzie
Narrador: Sydney Pollack
Actores: Incluye entrevistas a Woody Allen, Richard Attenborough, Jeanine Basinger, claire Bloom, Geraldine Chaplin, Michael chaplin, Sydney Chaplin, Johnny Depp, Robert Downey Jr, Milos forman, Bill Irwin, Norman Lloyd, Marcel Marceau, David Raksin, David Robinson, Andrew Sarris, Martin Scorsese, David Thomson y Jeffrey Vance.
Sinopsis: Richard Schickel, el veterano crítico cinematográfico de la revista "Time", ha rendido un extraordinario tributo a Charles chaplin cuyo estreno constituyó una nota destacada en el "Festival de Cannes" en el año 2003. En este DVD se incluyen, entre otros, fragmentos de sus ya clásicas comedias, películas caseras de chaplín jugando al tenis con Groucho Marx o ensayando el tema musical que se convertiriía en el famoso baile de "El gran dictador", entrevistas reveladoras con renombrados actores y con miembros de la propia familia de Chaplin.


Información extracción:
FullDVD
Tamaño: 5'43 GB

Contenido: 
Película: Con acceso a escenas. 
Idiomas del menú: Español, inglés, alemán y ruso.
Audio: Versión original en inglés (5.1 canales - 384 kbps - AC3) Dolby Digital
Subtítulos: Inglés, francés, castellano, italiano, alemán, portugués, danés, finlandés, hebreo, islandés, noruego, sueco, croata, eslovaco, checo, griego, húngaro, polaco, turco y ruso.
Codificado para sordos: Inglés y alemán.

Se adjuntan carátulas y "galleta"