Maroon 5.

Songs about Jane
Pop-Rock
14/06/2004

1.Harder To Breathe
2.This Love
3.Shiver
4.She Will Be Loved
5.Tangled
6.The Sun
7.Must Get Out
8.Sunday Morning
9.Secret
10.Through With You
11.Not Coming Home
12.Sweetest Goodbye
13.Harder To Breathe (Video)
14.This Love (Video)
15.Photogallery
16.Screensaver
	


Descripción:
Maroon 5 comenzaron su carrera musical como Kara's Flowers, pero no tuvieron mucha suerte. 
Pero su persistencia dió lugar a la creación de una nueva banda, el plan B era Maroon 5, 
y ya con este su primer disco Songs About Jane han llegado a lo más alto; un disco producido 
por Matt Wallace (The Replacements, Faith No More, Blues Traveler).

El disco se publica en Estados Unidos en Junio del 2002. Harder to Breathe, el primer single, 
salió en radio en el verano de ese 2002 y unos cuantos meses después la canción se encontraba 
en múltiples listas de popularidad de la radio. Ahora dos años más tarde, y con otro single de éxito 
This Love el disco se presenta en otros mercados como el español.

"Yo estaba interesado en hacer un disco que fuera puramente R&B,
" recuerda Adam Levine (guitarrista y vocalista). "Tengo que agradecer a la gente de Octone por
 que ellos fueron los que nos forzaron a trabajar en el álbum. Matt Wallace también dijo que había 
mucha química y rock & roll en la banda que iba a ser muy trágico que se perdiera todo eso. 
Nos metimos a grabar batería en vivo sobre pedazos ya grabados y terminamos haciendo más 
un disco de rock, y pienso que se da más a notar de esa manera".

El disco contiene ritmos funky y melodías de soul clásicas, que cohabitan con poderosas g
uitarras y un fuerte sonido de rock. Encima de todo, Levine explica que las vocales hablan 
sucesivamente de una ex-novia. Lo más probable es que identifiques su nombre.

Harder To Breathe no es irónicamente una canción acerca de Jane. "Hubo mucha presión al escribir,
" recuerda Levine. "Yo sólo quiero crear música cuando esté en el humor para hacerlo y cuando me 
siento forzado es frustrante. No tengo mucho de qué quejarme, pero pensé que ya había terminado con el álbum. 
Pero fue lo mejor por que me enojé tanto que escribí 'This Love' y 'Harder To Breathe', 
las cuales son las primeras dos canciones en el disco".
				
