Jerry Welbach acaba de recibir dos ultimátum: el primero de su jefe, un mafioso que le encarga viajar a México para recuperar una antigua y valiosa pistola llamada La Mexicana, y el segundo de su novia, Samantha, exigiéndole que ponga fin a su relación con la mafia. Jerry piensa que la alternativa más atractiva es la de permanecer vivo -aunque tenga problemas con Samantha- y decide dirigirse hacia el sur. Encontrar la pistola resulta fácil, pero traerla de vuelta es un asunto más complicado. Se supone que es portadora de una maldición legendaria, ya que fue encargada por un rico terrateniente como regalo de boda a una hija que finalmente murió en trágicas circunstancias. Una maldición que Jerry tiene motivos para creer, especialmente cuando un asesino a sueldo toma como rehén a Samantha para asegurarle la entrega de la pistola al capo mafioso.