Título Original: Mariti in affitto
Lenguaje: Español
Año: 2004
Género: Comedia
Dirección: Ilaria Borrelli
Intérpretes: Maria Grazia Cucinotta, Chevy Chase, Brooke Shields, Pierfrancesco Favino, Rich Duva, Jennifer Macaluso
Duración: 94 minutos
Calificación: Todos los públicos
SIPNOSIS:Una italiana cruza el Atlántico y llega a Nueva York en busca de su marido, descubriendo que ha vuelto a casarse: ahora dos esposas, cuatro hijos y un marido han de encontrar el modo de sobrevivir juntos.Vincenzo, adorado esposo de María deja su hogar en una isla de Italia para tratar de triunfar como escultor en Nueva York. Pasa el tiempo y él pierde todo contacto con María y sus hijos, por lo que ella decide ir a buscarle. Su sorpresa no puede ser mayor cuando descubre que Vincenzo tiene una esposa americana Charlene y dos nuevos hijos. La historia se complica cuando él admite que está enamorado de ambas, dando origen a las situaciones más increíbles, disparatas y al más insólito de los desenlaces