Morgan Freeman är tillbaka i rollen som Alex Cross från "Och han älskade dem alla" i denna gastkramande, psykologiska thriller som är "en riktig knockout med oväntat slut".(Bill Diehl, ABC-Radio Networks). Polisen och succéförfattaren Alex Cross har, efter partnerns hemska död, gått i pension och dragit sig tillbaka. Men när en smart brottsling (Michael Wincott) kidnappar den unga dottern till en senator, lockas Alex tillbaka till hetluften. Tillsammans med den Secret Service-agent (Monica Potter) som fått i uppdrag att skydda den försvunna flickan följer Alex det slingriga spår av ledtrådar som leder fram till en häpnadsväckande upptäckt. Kidnapparen vill inte bara ha en lösensumma... han vill att Alex ska hjälpa honom dokumentera århundradets brott. Alex måste ta sig igenom en härva av faror och svek i sina försök att sätta stopp för galningen och rädda livet på ett oskyldigt offer - hela tiden är det en kamp mot klockan