Gå vidare med yogaträning For Dummies

Detta lättförståeliga program gör din yogaträning mer fysiskt krävande och mer effektiv. Du kan träna hela kroppen med detta program som är lätt att följa med i och du kan lära dig mer om fördelarna med yoga. Om du gillade "Grundläggande yogaträning For Dummies" är du redo att förbättra din yogaträning genom att utforska andra viktiga aspekter av yoga. Du får tips om hur du kan finjustera varje ställning och fokusera på din andning för att göra din yogaträning mer välgörande än någonsin förr. "Gå vidare med yogaträning For Dummies" bygger vidare på de grunder som du började med i "Grundläggande yogaträning For Dummies" och leder dig genom 12 nya ställningar som ökar träningsintensiteten. Även om du inte känner till grundyogaprogrammet kan du ha fördelar av denna aningen mer krävande träning eftersom med de flesta övningar följer modifieringar som gör det lätt för dig att tärna på din egen nivå. Om du tränar konsekvent kan du förbättra din hållning och stärka dina muskler.

Speltid:  	 1 tim 13 min
Land: 	USA
Ljud: 	Dolby Digital 2.0 Stereo, 	
Språk: 	Svenska, Danska, Norska, Finska
Bild: 	4:3 1.33:1,

Sammanställd av Epoz (LKS)