Match Point narra la dramática historia del ascenso en sociedad de un joven y de las terribles consecuencias de su ambición. El protagonista se debate entre dos mujeres y al no hallar una salida opta por una solución desesperada. La película cuenta con un reparto inglés prácticamente en su totalidad y está ambientada en la sociedad de las clases altas inglesas. Scarlett Johansson interpreta a una hermosa muchacha norteamericana que se interpone entre Jonathan Rhys Meyers y su mujer, interpretada por Emily Mortimer. Matthew Goode es el rico hermano de Emily y el instigador de los trágicos acontecimientos.