Le Film:

Sortie : 19 février 1997
Genre: Comédie
Durée: 1h33 min
Réalisé par: Robert Young, Fred Schepisi
Avec: John Cleese, Jamie Lee Curtis, Kevin Kline, Robert Lindsay, Michael Palin, Ronnie Corbett, Carey Lowell, Bille Brown, Derek Griffiths, Cynthia Cleese, ...

L'histoire :


Atlanta. Vice-présidente du service markerting d'Octopus, une multinationale de la communication, Willa Weston a rendez-vous avec son patron, le tyrannique Rod McCain. Elle doit en effet prendre sous peu la tête d'une chaîne de télévision du groupe, WOCT, et a jugé plus prudent de soumettre ses projets à celui qu'on surnomme "Vieux Tout Puissant". Mais le magnat, débordé, lui annonce entre deux portes qu'il vient de vendre WOCT. La jeune femme ne se laisse pas abattre et, sollicitant une nouvelle entrevue, obtient la direction d'un zoo britannique dont Octopus a fait voilà peu l'acquisition. Elle part donc pour l'Angleterre, accompagné du fils de McCain, Vince, qui espère la séduire...

Le DivX:
Taille : 693 Mo
Codec Audio : Layer 3 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Codec Vidéo : DivX 5.0
Résolution : 720x416
Qualité : DvD
