Dirección: David L. Cunningham.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 94 min.
Género: Aventuras, fantasía.
Interpretación: Alexander Ludwig (Will Stanton), Christopher Eccleston (el Jinete), Frances Conroy (Miss Greythorne), Ian McShane (Merriman Lyon), Gregory Smith (Max), Amelia Warner (Maggie Barnes), Jim Piddock (George), James Cosmo (Dawson).
Guión: John Hodge; basado en la novela "The dark is rising" de Susan Cooper.
Producción: Marc Platt.
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Joel Ransom.
Montaje: Eric Sears y Geoffrey Rowland.
Diseño de producción: David Lee.
Vestuario: Vin Burnham.
Estreno en USA: 5 Octubre 2007.
Estreno en España: 11 Octubre 2007.


  ?Ya sabes, tenemos un reparto excepcional?, cuenta Cunningham. ?Christopher Eccleston, Ian McShane, Frances Conroy, James Cosmo, Jim Piddock... tengo mucha suerte al disponer de semejante reparto, y todos ellos añaden un color y una dimensión a sus personajes, que espero que resulte inesperado e intenso a veces, y que siempre tenga algo de ligereza y diversión. Así que tengo mucha suerte de contar con todos ellos?. Encontrar al actor adecuado para el papel fundamental del salvador del mundo, que llega a la mayoría de edad, no resultó tarea fácil. ?Descubrimos a Alexander después de buscar por todos lados. Realizamos una búsqueda intensa de todos los actores jóvenes de 13, 14 y 15 años del mundo?, afirma Cunningham. ?Lo que buscábamos era, de hecho, un chico que resultara totalmente narrable, completamente accesible y que realmente se pareciera al chico de al lado, que de pronto se ve a sí mismo como un chico de lo más normal metido en las circunstancias más extraordinarias. Y tuvimos suerte, cuando de la nada, un actor que ninguno de nosotros conocíamos de antes, el joven Alexander Ludwig apareció en la cinta. Y varios de nosotros dijimos, espera, ¿quién es ese chico? Era accesible. No era amanerado. ?Era muy natural. Y tenía una cierta alegría limpia en sí mismo, una pureza de espíritu que, otra vez, se correspondía con el personaje. Así que lo trajimos. Lo hicimos leer y antes de que nos diéramos cuenta, ya habíamos encontrado a nuestro Will Stanton?. ?Lo que me encanta de Alexander es la crudeza y el realismo que aporta. Él sencillamente está ahí, y al mismo tiempo se deja moldear y escucha. Por lo que resulta una gran combinación. Está en casi todas las escenas de la película y en toda clase de condiciones, barro y agua, lluvia y nieve. Lo que quieras, lo ponemos en ello, él se mete en ello, y le encanta?. Para Ludwig, el papel era un sueño hecho realidad. ?En el momento en que leí el guión, supe que este papel era para mí?, afirma el joven actor. ?Lo sabía totalmente. Desde que era un crío siempre quise tener superpoderes, lo que es lo más genial del mundo. Así que leí el guión, me encantó y de verdad, de verdad, quería este papel. No te puedes hacer una idea. Nunca desee tanto un papel como este?.