Dirección: Kevin Rodney Sullivan.
País: USA.
Año: 2005.
Duración: 106 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Bernie Mac (Percy Jones), Ashton Kutcher (Simon Green), Zoë Saldana (Theresa Jones), Judith Scott (Marilyn Jones), Hal Williams (Howard Jones), Kellee Stewart (Keisha Jones), Robert Curtis-Brown (Dante), RonReaco Lee (Reggie), Paula Newsome (Darlene), Phil Reeves (Fred).
Guión: David Ronn, Jay Scherick y Peter Tolan; basado en un argumento de David Ronn y Jay Scherick; basado a su vez en el guión de "Adivina quién viene esta noche" (1967) de William Rose.
Producción: Jenno Topping, Erwin Stoff y Jason Goldberg.
Música: John Murphy.
Fotografía: Karl Walter Lindenlaub.
Montaje: Paul Seydor.
Diseño de producción: Paul J. Peters.
Dirección artística: Gary Kosko.
Vestuario: Judy Ruskin Howell.
Estreno en USA: 25 Marzo 2005.
Estreno en España: 29 Julio 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Percy Jones (Bernie Mac) se vanagloria, muy seguro de sí mismo, de que siempre tiene ra-zón, especialmente cuando se trata del bie-nestar de su familia. Cuando su hija Theresa (Zoë Saldana) le trae a casa a su nuevo novio, Simon Green (Ashton Kutcher), para que lo conozcan tanto él co-mo su mujer Marilyn (Judith Scott), desconoce que Simon ha pedi-do a Theresa que se case con ella y planea anunciar el compromi-so en la fiesta de celebración de las bodas de plata de Percy y Ma-rilyn. Por lo que a Percy concierne, ningún hombre será nunca lo suficientemente bueno para su hija, y la larga lista de calaveras con los que ha salido Theresa hasta la fecha no ha servido sino para ra-tificarle aún más en sus convicciones. Así es que, al no haber esta vez desagradables sorpresas, Percy, un directivo de un banco de préstamos, decide otorgarle crédito a Simon. El joven, un exitoso corredor de bolsa, ciertamente parece bueno sobre el papel, y por primera vez, Percy está deseando realmente conocer a uno de los novios de su hija. Sin embargo, el joven que él se ha imaginado, una deslumbrante combinación de Denzel Washington, Colin Po-well y Tiger Woods, no es el que se presenta a la puerta de su ca-sa. Percy se queda de piedra y le llevan los demonios cuando su hija le presenta a su novio indudablemente caucásico.
