Dirección y guión: Cédric Klapisch.
Países: Francia y Reino Unido.
Año: 2005.
Duración: 125 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Romain Duris (Xavier), Audrey Tautou (Martine), Cécile de France (Isabelle), Kelly Reilly (Wendy), Kevin Bishop (William), Evguenya Obraztsova (Natacha), Lucy Gordon (Célia Shelton), Irène Montala (Neus), Aïssa Maïga (Kassia), Cristina Brondo (Soledad), Fédérico D'Anna (Alessandro).
Producción: Bruno Levy.
Música: Loïc Dury y Laurent Levesque.
Fotografía: Dominique Colin.
Montaje: Francine Sandberg.
Vestuario: Anne Schotte.
Estreno en Francia: 15 Junio 2005.
Estreno en España: 29 Julio 2005. 



SINOPSIS

¡Xavier (Romain Duris) ha vuelto! Cinco años después de "Una casa de locos" nos lo volve-mos a encontrar, ahora con treinta años. Su sueño de la infancia se ha hecho realidad: es todo un escritor, pero sigue estando un poco perdido. No es fácil ganarse la vida escribiendo y para colmo tiene problemas con el banco. También le resulta difícil encontrar a una mujer y por ahora va de flor en flor. Los trabajos que va consiguien-do son de periodista, escritor de historias de miedo, guionista de telenovelas y series mediocres para la televisión. Hace lo que pue-de, pero está hecho un verdadero lío... Dividido entre su ex-novia, su madre, sus ligues pasajeros y su compañera lesbiana (Cécile de France), Xavier apenas tiene tiempo para dedicarse a su actual trabajo que consiste en crear y escribir una sencilla historia de amor... Para más complicaciones, debe cuidar al hijo de su ex no-via y a su abuelo materno. Además, debido a la globalización, pue-de perder su trabajo si no viaja a Londres y después a San Peters-burgo. Pero paradójicamente, serán estos viajes los que pondrán orden a su trabajo, a su vida sentimental y a su carrera como escri-tor.

 
