övernaturliga fenomen (A haunting)

Del 3 av 16. Programmet gick 2007-10-26.

Sommaren 1998 letade familjen Beckwith hus tillsammans med en mäklare i Naugatuck Valley. Sean och Bonnie ville ha mer plats för tonårsdöttrarna och sonen. De drogs till ett hus som stått tomt i över ett år. Priset var bra för att vara sant. Men alla var inte lika entusiastiska. Den äldsta dottern i huset gillade inte huset. detta köp ångrade dom djupt efter den erfarenhet dom fick senare.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4