Mi gran boda griega.Español.DVD-Rip Xvid mp3. 
[img]http://img509.imageshack.us/img509/2924/2632335917hb8.jpg[/img]

Mi gran boda griega (My big fat greek wedding)
Reparto Nick Kutsukos, Arielle Sugarman, Lainie Kazan, Stavroula Logothettis, Scott Khouri, Sarah Osman, Kaylee Vieira, Peter Gogos, Constantine Tsapralis, Frank Falcone 
Director Joel Zwick 
Duración 01:36:00
Estreno viernes 29 noviembre 2002 
Género Comedia

"MI GRAN BODA GRIEGA" SINOPSIS
Todos los miembros de la familia Portokalos están preocupados por Toula. A sus treinta años sigue soltera y trabaja en el restaurante griego de sus padres. Pero es que Toula quiere algo más, algo para sí misma y está dispuesta a cambiar. Su familia, por desgracia, no. La única revolución que necesitaba la vida de Toula eran unas cuantas clases de informática, un par de lentillas y un cambio de actitud.
