El clásico juego de arcade Bubble Bobble reeditado!!.

Ahora puedes disfrutarlo con uno o varios jugadores, y rememorar los viejos tiempos del arcade con uno de los mejores juegos editados. El objetivo ya lo conoces, atrapar a tus numerosos enemigos en burbujas para avanzar nivel trás nivel, en un viaje con altas dosis de adictividad y jugabilidad.

En esta versión podrás jugar solo 7 niveles con nuevos gráficos a color, pero si te registras por 17 euros recibirás:

Acceso a nuevos niveles... más de 200 completos añadidos.
100 nuevos bonus, nuevos monstruos y enemigos.
Tops de puntuación en internet.
Asistencia técnica.
Todas las siguientes versiones gratis!.