
Nar Justin Carver far veta att hans baste kompis foraldrar ska skiljas fruktar han det varsta nar han ser sin mamma Stephanie kyssa jultomten.

Justin och hans van Bobby drar slutsatsen att eftersom jultomten bara kommer till snalla barn ar enda sattet att halla tomten borta fran Justins mamma ar att vara elak. Det Justin inte vet ar att tomten egentligen var hans pappa David i tomtedrakt, inte nagon riktig jultomte.

Den vanligen sa anglalike Justin forvandlas till ett stort problembarn. Ju narmare julaftonen man kommer desto mer prekar blir situationen. Pappan David som ar pa annan ort i samband med sitt jobb far svart att komma hem pa grund av en snostorm och pa julaftonen forbereder sig Justin for att forsvara hemmet och familjen mot en karlekstorstande jultomte. 


 	
 Komedi fran 2002


