Liftarens Guide Till Galaxen (Svensk radioteater från 1987)


Radioteater från 1987 i tolv delar. Med bland annat Sven Wollter och Ernst-Hugo Järegård som berättare och Adde Malmberg som Arthur Dent. ?ven Helge Skoog och Peter Harrysson medverkar på sina håll.  De tolv avsnitten är en fri tolkning av de tre böckerna Liftarens guide till galaxen, Restaurangen vid slutet av universum och Livet, universum och allting. Författaren är den numera kultförklarade Douglas Adams.


Språk: Svenska
Längd: 6h 52min	