..:: La Machine à explorer le temps ::..






Synopsis :

Un scientifique vivant à l'époque victorienne fabrique une machine à voyager dans le temps et voyage loin dans le futur.  Il s'aperçoit alors que la race humaine s'est divisée en deux espèces, une vivant à la surface, et l'autre sous terre.  Quand sa machine est volée par le peuple souterrain cannibale, il doit risquer sa vie pour retourner dans son époque.

Informations sur le Film :

Réalisateur : George Pal
Acteurs : Rod Taylor, Alan Young, Yvette Mimieux
Nationalité du film : américain
Genre : Science fiction, Aventure
Durée du film : 103 minutes

Date de sortie :
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX