Author:...........Kjell Albin Abrahamson (född 1945)
Original title:...Balkan betyder berg (1995)
Narrator:.........Kjell Albin Abrahamson, 2007
Audio:............48 kBit/s, 22 kHz
Duration:.........7 h 18 m
Type:.............Daisy


Info om författaren:
Kjell Albin Abrahamson, född 1945 i Alsen Jämtland, är en svensk journalist och författare, tillika Sveriges Radios östeuropakorrespondent.
9 augusti 1988 var han en av sommarvärdarna i Sveriges Radios P1. Han är även utrikesminister i Republiken Jamtlands regering.


Handling:
Kjell Albin Abrahansson var under tre år Sveriges Radios korrespondent i det sönderfallande Jugoslavien och Balkan betyder berg är hans självutlämnande berättelse om kriget. Om vad det innebär att vara journalist och att skildra kriget.

Detta är Jugoslaviens historia liksom författarens personliga erfarenhet av landet och dess folk. Redan som tonåring såg han det jordbävningsdrabbade Skopje och deltog i återuppbyggnadsarbetet. Med insikt, smärta men också humor skriver han om det som vare sig framkommer i den dagliga rapporteringen eller i de vanliga historieböckerna.

Additional sources: 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Kjell_Albin_Abrahamson