Eigenständiger Rock mit fetten Riffs, Melodien und Groove

Werdegang:

Nach dem Split von Torture im August 2002 strebten Mr.Pencil King 74 und Dr.Stiff Riff neue musikalische Gefielde an.
Im Laufe der Zeit bekamen sie durch den Beitritt von Sgt.Snowball (einem fähigen Sänger aus der Stadt der Träume), Commander Coke (Torture-Gründungsmitglied) und Lt. Vio-Lenzer (bekannt als Trommeltier) Unterstützung, um zu rocken!!!

Bazooka Circus in der jetzigen Besetzung existiert seit dem 01.Mai 2004.


Klingt wie:

Turbonegro, Queens of the Stone Age, Monster Magnet, Mother Tongue, Smoke Blow