Sebastian - Dejavu

Jeg har hørt en fugl pippe om at der er for lidt dansk musik på pirate bay. Jeg vil bidrage med denne Sebastian opsamling fra 1995, Dejavu. Den inkluderer følgende sange:

 1. Når Lyset Bryder Frem
 2. Vårvise (duet med Sissel Kjyrkeby)
 3. Måske Ku' Vi
 4. Hodja Fra Pjort
 5. Cirkusvognen
 6. Sommerfuglen
 7. Romeo
 8. Nana
 9. Hvis Du Tror Du Er Noget
10. Rose
11. Stille Før Stormen (sunget af Lis Sørensen)
12. 80'ernes Boheme
13. Sangen Om Langfart (duet med Lis Sørensen)
14. Du Er Ikke Alene
15. Ronja Røverdatter
16. Flyv Lykkefugl
17. Fuld Af Nattens Stjerner (sunget af Lis Sørensen)
18. Lola
19. Den Sidste Vals

- Snyd ikke dig selv for denne samling af klassikere
- min upload er nederen, men til den tålmodige er der guf
- jeg seeder indtil jeg ser et par andre seedere, så husk at seede til andre, ellers dør denne torrent hurtigt.
