progg-ep1-svt_documentary-vhs_rip-xvid-2001-v0n
progg-ep2-svt_documentary-vhs_rip-xvid-2001-v0n

Kanondokumentär om den Svenska proggens uppgång och fall..
Sändes i SVT 2001.

Har laddat upp dessa förut, men har fått PM om att folk vill ha dem igen, så jag lägger upp dem på nytt.

Håll till godo. 

Har en väldig massa progg-MP3´s, så önska gärna skivor genom att skriva en kommentar i denna torrent så laddar jag upp om jag har det ni önskar.

Och kom ihåg att seeda efter er.. :)

// Mondo