Dungeon Keeper 2
producent: Bullfrog Productions
wydawca: Electronic Arts Inc.
dystrybutor PL: Cenega Poland
pomoc techniczna dystrybutora
kategoria: strategiczne / RTS

Data Premiery:
Świat: 26 czerwca 1999
Polska: 27 listopada 1999

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet | liczba graczy: 1 - 4
wymagania wiekowe: 16+
nośnik: 1 CD

Rozsądne wymagania sprzętowe:
Pentium II 400MHz, 64MB RAM, akcelerator 3D.

Skrócony Opis Gry
Przewrotne podejście do oklepanego tematu bawi i wciąga. .