Najbardziej rozbudowana odmiana znakomitego programu do identyfikacji wszystkich komponent贸w sprz?towych komputera, dedykowana dla firm. Wy?wietla szczeg贸?owe informacje m.in. o procesorze, p?ycie g?贸wnej i chipsecie, pami?ciach, dyskach twardych, karcie graficznej i wielu innych urz?dzeniach. W edycji Corporate, analogicznie jak w Ultimate, program informuje dodatkowo o zainstalowanym systemie operacyjnym, oprogramowaniu i stanie zabezpiecze? jest jednak dodatkowo rozbudowany o mo?liwo?? pracy w sieci i zdalnego skanowania komputer贸w umo?liwiaj?cego np. audyt zainstalowanego oprogramowania. Dzi?ki intuicyjnemu i polskoj?zycznemu interfesjowi, pomimo ogromnej ilo?ci opcji programu jego obs?uga jest bardzo prosta. EVEREST jest kontynuacj? bardzo popularnego programu AIDA32.