Jul I Astrids Värld 2-CD

En julskiva som ordnar den bästa julstämningen av 
sällan skådat slag. På denna dubbel-CD får vi följa 
med Pippi, Madicken, Emil, Lotta på Bråkmakargatan, 
Ronja, barnen från Bullerbyn och Saltkråkan när de 
firar jul. Mellan sagorna berättar Ingrid Wallin. 
Dessutom medföljer en bonus CD med 21 klassiska 
julsånger inspelad och arrangerad på traditionellt 
sätt och framförd av Barnkammarkören, en av 
Sveriges äldsta barnkörer, tillsammans med delar 
av Nordiska Kammarorkestern.


Releasedatum: 2006-11-15 

Låtar

CD 1

1. Pippis jul (ur Pippi Långstrump)     
2. Junibackens jul (ur Madicken på Junibacken)     
3. Lotta kan nästan allting faktiskt (ur Lotta på Bråkmakarg. flyttar hemifrån)     
4. Stora tabberaset i Katthult (ur Emil i Lönneberga)     
5. Rumpnissarna (ur Ronja Rövardotter)     
6. Ronja och Birk träffas i smyg (ur Ronja Rövardotter)     
7. Trollunge till salu (ur Så går det till på Saltkråkan)     
8. Bullerbyn (ur Mer om oss barn i Bullerbyn)     
9. Annandag jul hos moster Jenny (ur Mer om oss barn i Bullerbyn)

CD 2
     
Julsånger med Barnkammarkören och delar av Nordiska Kammarorkestern)    
1. Goder afton     
2. Nu har vi ljus här i vårt hus     
3. Midnatt råder     
4. Hej tomtegubbar     
5. Karusellen     
6. Morsgrisar är vi allihopa     
7. Nu så är det jul igen     
8. Tre pepparkaksgubbar     
9. Små grodorna     
10. Nu tändas tusen juleljus     
11. Staffan Stalledräng     
12. Sankta Lucia     
13. Vi äro musikanter     
14. Räven raskar över isen     
15. En sockerbagare     
16. När det lider mot jul     
17. När juldagsmorgon glimmar     
18. Ett barn är fött på denna dag     
19. Gläns över sjö och strand     
20. Hosianna     
21. Stilla natt

   
Ripped by Jullevik