Uma garota e sua mÃ?Â£e se mudam para uma regiÃ?Â£o da Espanha onde ainda hÃ?Â¡ combates da Guerra Civil. No jardim da mansÃ?Â£o em que mora a garota encontra um labirinto, que a leva a um mundo de fantasia. Dirigido por Guillermo del Toro (Hellboy) e com Sergi LÃ?Â³pez, Federico Luppi e Maribel VerdÃ?Âº no elenco. Vencedor de 3 Oscars. 

Espanha, 1944. Oficialmente a Guerra Civil jÃ?Â¡ terminou, mas um grupo de rebeldes ainda luta nas montanhas ao norte de Navarra. Ofelia (Ivana Baquero), de 10 anos, muda-se para a regiÃ?Â£o com sua mÃ?Â£e, Carmen (Ariadna Gil). LÃ?Â¡ as espera seu novo padrasto, um oficial fascista que luta para exterminar os guerrilheiros da localidade. SolitÃ?Â¡ria, a menina logo descobre a amizade de Mercedes (Maribel VerdÃ?Âº), jovem cozinheira da casa, que serve de contato secreto dos rebeldes. AlÃ?Â©m disso, em seus passeios pelo jardim da imensa mansÃ?Â£o em que moram, Ofelia descobre um labirinto que faz com que todo um mundo de fantasias se abra, trazendo consequÃ?Âªncias para todos Ã?Â  sua volta.
