De misstänkta: Denna smarta och fascinerande thriller blev snart klassad som en av de listigaste och mest fängslande filmer som någonsin gjorts. Fem yrkesbrottslingar - Kevin Spacey, Gabriel Byrne, Benicio Del Toro, Kevin Pollak och Stephen Baldwin - dras in i filmens labyrintliknande händelseförlopp som även involverar ett spännande, mystiskt, näst intill legendariskt kriminellt geni vid namn Keyser Soze. När de fem motvilligt går med på att hjälpa Soze med en stöt verkar det först som om jobbet är både vattentätt och rutinmässigt - men är det verkligen det? Regissören Bryan Singer har skapat en fängslande och välgjord thriller som kombinerar humor, spänning och film noir i lika delar. Både Kevin Spacey (Bästa manliga biroll) och manusförfattaren Christopher McQuarrie (Bästa originalmanus) blev Oscar®-belönade 1995 för sina prestationer i denna imponerande, mångfacetterade, oförglömliga thriller