Bengt Säll - Skogen - CD-skiva


Skogen - CD-skiva Vildmarksljud. Ett vilorum för trötta öron, lyssna och upplev den orörda naturen. Skogen är en CD med enbart naturljud, behaglig kontrast till vardagens brus, en påminnelse om vad vi har att förvalta. Rofyllt lyssnar du till skogens många skepnader. 

Sammanställd av Epoz i 320- mp3 + Inscannat fodral och information.

Ps: Här kan du hämta bakgrundsbilder för att göra upplevelsen fullständig :) 
http://www.snf.se/snf/ta-hem-natur.cfm

Ps: 
EN riktigt skön skiva. En skiva med ljud i från naturen, helt underbar. I med öronpropparna och du befinner dig mitt i naturen, kanske mitt i ett sommarregn eller i våtmarken. Kanonskiva för dig som behöver koppla av utan instruktioner och röster, bara du och naturen.
