Dirección: Ang Lee.
Países: China y USA.
Año: 2007.
Duración: 157 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: Tony Leung (Sr. Yee), Tang Wei (Wong Chia Chi), Joan Chen (Sra. Yee), Wang Leehom (Kuang Yu Min).
Guión: Wang Hui Ling y James Schamus; basado en el relato de Eileen Chang.
Producción: Bill Kong, Ang Lee y James Schamus.
Música: Alexandre Desplat.
Fotografía: Rodrigo Prieto.
Montaje: Tim Squyres.
Diseño de producción: Pan Lai.
Vestuario: Pan Lai.
Estreno en China: 1 Noviembre 2007.
Estreno en España: 14 Diciembre 2007.

SINOPSIS

Es la época de la Segunda Guerra Mundial en Shanghai. Wong Chia Chi es una universitaria china que participa en las actividades de un grupo de teatro en el que ha ingresado tras conocer a un carismático compañero de estudios, Kuang Yu Min. Mientras Wong disfruta actuando sobre el escenario, Kuang le propone que interprete un papel mucho más peligroso en la vida real: convertirse en la señora Mak y trabar amistad con la esposa de un importante colaboracionista de los japoneses, el señor Yee. La idea es tender a este último una trampa para que Kuang y sus secuaces le liquiden. En su momento, sin embargo, el plan se frustra, pero al cabo de varios años Kuang vuelve a aparecer en la vida de Wong y le pide que reanude su mortífera misión?