
Bok 7 av 8 böcker i Arne Dahls svit om A-gruppen


"Intet ont anande går den före detta hustrun till en medlem av Rikskriminalpolisens speciella enhet för våldsbrott av internationell art, mer känd som A-gruppen, in på en bank på Östermalm i Stockholm för att uträtta några ärenden. Det är upptakten till en överrumplande händelsekedja som via ett dramatiskt gisslandrama, ett mystiskt skrivbord och ett antal fossiler leder rätt in i andra världskrigets mest dramatiska dagar och i det följande kalla kriget. Och allt för att en man vill ändra det förflutna.

Den legendariska A-gruppens sjunde stora fall är en djupdykning ner i nittonhundratalets allra mörkaste hörn. Paul Hjelm, Kerstin Holm, Arto Söderstedt och de andra står inför gåta som är lika handfast som undflyende: vad är det egentligen som inte stämmer med det stora gisslandramat på Karlavägen i Stockholm? Alltmedan ett kuvert i en spionbrevlåda i Östberlin sent omsider är på väg till sin adressat..."





"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."


