Han surgido nuevos detalles sobre la versión portátil del título de carreras de SEGA, SEGA Rally Revo contará con detalles que harán que la versión para PSP pueda contarse como uno de los mejores títulos de carrera de la mini consola. El juego contará con:

34 vehículos diferentes 
16 pistas 
6 ambientes diferentes 
Ad-Hoc e Infrastructure para modo multi-jugador 
Game Sharing, para competir con amigos que no tengan el juego 
Esta edición portátil no es un simple port, ya que el juego ha sido programado específicamente para la PSP por el equipo de Bugbear Entertainment (los creadores de Flatout). SEGA tiene un buen record con las SEGA Rally, y esperamos que esta versión portátil sea todo un éxito.

