Del 3 av 13. Programmet gick 2007-11-23.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)
 
Del 3 av 13. James och hans äldre bror David gick på puben tillsammans. De lämnade stället samtidigt men James kom aldrig hem. David hävdade att han inte har några minnen efter klockan 13.00, och vittnen bekräftar att bröderna drack rejält. Efter mycket sökande fann polisen en kropp, och till synes hade offret dött genom självmord. Offret identifierades dock som David. Ska teamet av experter med paranormala förmågor, efter flera år, lyckas lösa det ännu olösta mysteriet? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4