Family Man


Reparto
Tea Leoni, Nicolas Cage, Jeremy Piven
Director
Brett Ratner
Duración
01:35:00
Género
Comedia

SINOPSIS
Jack Campbell es un ejecutivo financiero que vive en la ciudad de Nueva York. Su ritmo de vida exitoso y acelerado, le ha dejado una gran fortuna, cientos de mujeres que han pasado fugazmente por su vida, y un corazón vacío. Una noche, accidentalmente, se ve involucrado en un robo. De repente su vida da un giro sobrenatural y se despierta viviendo en una casa a las afueras de la ciudad, con dos hijos, casado con una novia que tuvo trece años atrás, y a la cual debió abandonar para poder seguir ascendiendo en su carrera.

