Dirección: McG.
País: USA.
Año: 2003.
Duración: 111 min.
Interpretación: Cameron Diaz (Natalie Cook), Drew Barrymore (Dylan Sanders), Lucy Liu (Alex Munday), Demi Moore (Madison Lee), Bernie Mac (Jimmy Bosley), Crispin Glover (El Flaco), Justin Theroux (Seamus O'Grady), Robert Patrick (Ray Carter), Matt LeBlanc (Jason Gibbons), Luke Wilson (Pete Komisky), John Cleese (Sr. Munday).
Guión: John August, Cormac Wibberley y Marianne Wibberley; basado en un argumento de John August y en los personajes creados por Ivan Goff y Ben Roberts.
Producción: Leonard Goldberg, Drew Barrymore y Nancy Juvonen.
Música: Edward Shearmur.
Fotografía: Russell Carpenter.
Montaje: Wayne Wahrman.
Diseño de producción: J. Michael Riva.
Dirección artística: David F. Klassen.
Vestuario: Joseph G. Aulisi.
Estreno en USA: 27 junio 2003.
Estreno en España: 11 Julio 2003. 



SINOPSIS

Los Ángeles se preparan para una misión ruti-naria de incógnito para recuperar dos anillos de plata perdidos. No son anillos ordinarios, pues contienen valiosa información encriptada que revela las nuevas identidades de todos los acogidos al Programa Federal de Protección de Testigos. Cuando los testigos empiezan a morir, sólo los Ángeles, haciendo uso de su experiencia como maestras del disfraz, el espionaje y las artes marciales, pueden detener al criminal, un misterioso Ángel ?caí-do? (Demi Moore). Con la ayuda de su amigo de confianza, Jimmy Bosley (Bernie Mac), la aventura de los Ángeles comienza en la re-mota frontera mongola y sólo concluye cuando Dylan (Drew Barry-more) se enfrenta a un oscuro secreto de su pasado, un secreto que pone las vidas de sus dos mejores amigas en peligro.
 
