TROLLTYG.I.TOMTESKOGEN.SWE.PAL.DVDR

Källa:           VHS
Uppspelningstyp: PAL
Ljud:            Mono
Språk:           Svenska
Undertexter:     ---
Meny:            Ja
Spellängd:       45min
IMDB betyg:      8.0

Handling: Tomten Tor, 101 år, ska gifta sig. Tors utvalda är den söta blondinen Lisa som snart ska komma med sina föräldrar och farbror Kostja. Han har färdats ända från Sibirien för att få vara med vid detta festliga tillfälle. 
Men Tomteskogen befolkas inte bara av tomtar, här bor också en del troll som i alla tider varit tomtarnas fiender. Det som trollen framför allt retar sig på är att tomtarna släpper ut de djur som trollen lyckats fånga. "Tomtarna måste bort - skogen är för liten för både tomtar och troll", säger trollen. På Tors och Lisas bröllopsdag sätter de stora starka trollen sin elaka plan i verket, men störst är inte alltid starkast.
"Trolltyg i tomteskogen" visades sista gången i Sveriges Television 1989 pga problem med upphovsrätten (så förmodligen kommer den aldrig att visas igen. ).
Filmen var inspirerad av boken "Tomtar" (Gnomes).
Svenska röster av bla: Kjell Bergqvist, Fillie Lyckow, Anders Beckman, Ragna Nyblom m.fl. 

Övrigt: Menyn består av en "egengjord" kapitelväljnings-meny. Filmen är såklart i si-så-där kvalitet, men bättre än ingenting så stort tack till de härliga mäniskor som hade huvudet på skaft och spelade in den.

Håll till godo och seeda mycket och länge.

/ Do Ut Des
(lat.) "Jag ger för att du skall ge"