Djupt inne i Panamas djungel tjâ??nstgâ??r marinsoldaten
Beckett. Hans jobb â??r att leta upp och eliminera medlemmar
av gerillan. Med 74 liv pâ?  sitt samvete â??r han krigets mest
fruktade krypskytt. Tillsammans med den oerfarne CIA-agenten
Miller ska han pâ?  uppdrag av den amerikanska regeringen fâ??rgâ??ra
gerillaledaren och hans amerikanska knarkfinansiâ??r.
Ett sjâ??lvmordsuppdrag â??ven fâ??r den tuffaste. Ju djupare in
i fiendens nâ??ste de kommer, desto tyngre dryper djungeln av
hetta och dâ??d som lâ? ngsamt driver de bâ? da till vansinne.
Plâ??tsligt â??r inte gerillan lâ??ngre det stâ??rsta hotet - utan de sjâ??lva.

Enjoy BigMac