 http://www.todoeldivx.com/descargar-torrent-3412-Maldita_Suerte.html
 
http://www.todoeldivx.com 
http://www.todoelp2p.com


Wesley Snipes (Blade) ?Lucky?, un ex-convicto cuyo camino de redención está a punto de tomar un giro desafortunado.
A sabiendas de que comete un error, acepta celebrar el cumpleaños de un gángster, que resulta ser un montaje que lanza a Lucky de vuelta a un alocado juego del gato y el ratón entre él y una banda de polis corruptos.
En un tiempo récord, Lucky roba millones de dólares, secuestra a una bailarina polaca de mucho carácter, y se encuentra en el camino de la policía, los matones a sueldo y un par de sádicos asesinos en serie. El director Mario Van Peebles (Baadasssss!) y la ganadora del Globo de Oro® en tres ocasiones Cybill Shepherd completan el reparto de este thriller de acción sobre tres historias en principio independientes que terminan confluyendo en un explosivo clímax que pondrá al límite la suerte de todo el mundo.