Título Original: "Bosque de sombras".
Género: Suspense.
Dirección: Koldo Serra. . .
Guión: Jon Sagalá. Koldo Serra. .
Reparto:
Gary Oldman 	Virginie Ledoyen
Aitana Sánchez-Gijón 	Paddy Considine
Lluís Homar 	Yaiza Esteve
Andrés Gertrudix 	Jon Ariño
En verano de 1978 Lucy y Norman, una pareja inglesa cuya relación no atraviesa un buen momento, deciden pasar las vacaciones en la casa que sus amigos Paul y su mujer Isabel han comprado al norte de España.

La casa, situada en medio del bosque y de difícil acceso, parece depararles unas tranquilas vacaciones. Pero la tranquilidad se ve interrumpida cuando descubren a una niña recluida en una cabaña en el bosque. Sus intentos por llevarla a la policía se ven truncados por la abrupta naturaleza del bosque y por un grupo de lugareños encargados de mantener a la niña en semejantes condiciones.