Sandro Cenoura ("Carrott"): Matheus Nachtergaele
Mane Galinha ("Knockout Ned"): Seu Jorge
Rocket: Alexandre Rodrigues
L'il Ze Leandro: Firmino da Hora
Bene (Benny): Phelipe Haagensen
Cabeleira (Shaggy): Johnathan Haagensen
Tiempo de duración: 135 minutos. Calificada R (por extrema violencia, sexualidad, uso de drogas y lenguaje).

"You need more than guts to be a good gangster, you need ideas."
("Necesitas más que agallas para ser un buen ganster, necesitas ideas.")
- Alexandre Rodrigues (Rocket)


La violencia es un elemento cinematográfico que -al igual que el sexo- puede ser utilizado en servicio de la historia. Lamentablemente por lo general ocurre lo contrario, se escribe una historia al servicio de la violencia o el sexo, siempre en demanda. Existe, sin embargo, una tercera posibilidad: en ocasiones la violencia es la historia. Y a veces una historia que merece ser contada. Este es el caso de "City of God" ("Cidade De Deus", "Ciudad de Dios").

La "Ciudad de Dios" es una de las tristemente célebres favelas brasileñas donde viven los más pobres de los pobres, al margen de la sociedad, la ley y los ojos de los ricos. La película esta basada en una novela escrita por un ex habitante de la Ciudad de Dios, Paulo Lins, que a su vez utilizó parcialmente en su novela la historia de otro ex habitante, el fotógrafo Wilson Rodriguez.

El personaje narrador de la historia es Rocket (Alexandre Rodrigues), sobreviviente de la extrema violencia en la Ciudad de Dios en gran parte gracias a su temprana afición por la fotografiá, la cual se presentó en su vida como una alternativa al crimen y las drogas. Durante la película vemos como el mundo alrededor de Rocket se desmorona, personas mueren violentamente, niños pierden su inocencia casi desde la cuna y la anarquía impera.

La violencia mostrada en la película es extrema, pero no es utilizada para vender ni tampoco para asistir a la historia. La violencia es la historia, su motor y su ser.

Lo primero que uno entiende al ver la película es que estas personas viven en una sociedad donde las reglas de supervivencia han destruido todo orden moral o jurídico. Pero lo más triste es observar la completa y temprana desaparición de la inocencia y bondad entre los jóvenes. Alguien dijo alguna vez que "en medio de una guerra nadie es joven", la Ciudad de Dios vive en una constante guerra.

La técnica narrativa utilizada por Meirelles es "Tarantinesca" (disculpen la audacia de acuñar un nuevo adjetivo pero me parece apropiado. Hago referencia por supuesto a Quentin Tarantino), hay varias sub-historias en donde distintos personajes de la película se convierten momentáneamente en protagonistas de sus respectivos dramas, los cuales se entrelazan y al final desembocan en el mismo lugar.

Uno de estos personajes es por ejemplo Benny (Phelipe Haagensen), quien me recordó alguien a quien todos hemos conocido en un momento u otro de nuestras vidas. Esa persona cuyo carisma le permite trascender las fronteras de los grupos sociales. Se lleva igualmente bien con el grupo de los populares y con el grupo de los estudiosos, tiene la misma sonrisa para las feas y para las guapas, la misma actitud para vencedores y perdedores, al final es querido por todos. Claro que los grupos sociales -al igual que todo lo demás- son distintos en la Ciudad de Dios. En lugar de populares y estudiosos hay fuertes y débiles, en lugar de vencedores y perdedores, están quienes matan y quienes son matados.

Otros personajes de importancia en la historia son "L'il Ze Leandro" (Firmino da Hora) y "Knockout Ned" (Seu Jorge) quienes por distintos motivos se convierten no sólo en enemigos mortales sino en los lideres de las dos grandes pandillas que libran una interminable guerra en la Ciudad de Dios. L'il Ze es el odio y resentimiento social personificado, Knockout Ned fue alguna vez manso y bondadoso, mas, en este lugar esas "sutilezas" no importan. Al poco tiempo nadie recuerda como empezó el conflicto, o quien tenia razón, las alternativas son pertenecer a uno u otro grupo, lo antes posible. Morir armado y en lucha o morir sentado como un imbécil. No hay escape.

Y es que en medio de la violencia todos somos iguales parece decirnos Meirelles, nadie es inocente ni culpable: todos somos víctimas. La salvación está, tal vez, en encontrar un refugio que nos devuelva nuestra humanidad e identidad, en refugio como por ejemplo: una cámara fotográfica.