Originaltitel: Tre solar 
Regissör: Richard Hobert 
Utgivningsår: 2004    
 
Filminfo: Hanna (Lena Endre) lämnar sina barn och sin gård för att rida ut till kusten och möta sin man, korsfararen Ulf (Mikael Persbrandt), som är på väg hem igen efter fyra års strider i Orienten. Halvvägs möter Hanna pesten som blixtsnabbt sprider sig in över land. Hon beslutar sig ändå för att fortsätta i sällskap med vännen Joel Fiskare som plötslig förlorat hela sin familj. Det blir en våldsam och omtumlande färd där möten med andra flyende, bland dem den övergivna Emma (Maria Bonnivie) och kedjefången Torben Barberare (Rolf Lassgård), tvingar Hanna att slåss för både sin kärlek, sina barn och sitt liv. 
 
Skådespelare: Lena Endre, Kjell Bergqvist, Natalie Minnevik, Maria Bonnevie, Rolf Lassgård, Mikael Persbrandt, Sven-Bertil Taube, Magnus Krepper, Björn Granath, Rikard Wolff 
 
Manus: Richard Hobert 

Rippad och uppladdad av mig: Little Brown Thing