Passionen handlar om Henri, Napoleons personlige kycklingkock, och hans passion 
för kejsaren. Men det är också historien om Henris passion för den unga vene-
tianska kvinnan Villanelle, om Napoleons förtärande passion för både kyckling 
och Josephine och det franska folkets passion för Napoleon. 
Winterson bjuder in till en fantastisk värld där det mirakulösa och vardagliga 
lever sida vid sida. Passionerna visar vilka risker vi är beredda att ta - det 
vi riskerar avslöjar vad vi värderar högst.