http://www.amazon.co.uk/exec/obidos/ASIN/B0000AZVFH

Derren Browns DVD, bland annat lite olika klipp i från mind control.
Jag vet att en torrent med Inside Your Mind redan finns, men den är på ~350MB och förmodligen inte samma kvalitet i ljud och bild som denna. Klart sevärd!

Litet tillägg:
Jag kan inte längre seeda denna, och tror nog jag gjort mitt med denna iaf. Jag har 1:115 (skickat motsvarande 115 kopior, 79gb ungefär). Har ingen plats kvar på hårddisken (78mb för att vara exakt) så denna måste brännas ut, hoppas ni som laddar seedar!

Ännu ett TILLÄGG!: (2005-03-12)
Har äntligen fått min nya 300gb hd, så ska lägga in denna igen och låta några till få den.