Här kan Ni knycka något som Svenska Folket redan betalt för genom radiolicensen till Radiotjänsten.

(Att köpa den här boxen från SR är ungefär lika dumt som att köpa aktier i Telia.
Ty Ni vet väl att det Svenska Folket sedan länge varit ensamägare till Televerket.)

Mycket nöje under åtta timmar och tre kvart.
Och känn Er för Guds skull inte piratiska bara för att Ni snor åt Er det här.


PS
Ni hörde väl att Stallman sade att han gillade vår verksamhet när han nyligen hälsade på. Men han ogillade namnet "Piratbukten" eftersom det riktigt beskriver våra tankar om fri information.
   
 
http://www.dejavurl.com/category/other/ 
http://www.stallman.org/