Kate Armstrong (Catherine Zeta-Jones), gran chef de un restaurante de moda en Manhattan, vive su vida al igual que dirige su cocina: con una intensidad que cautiva y a la vez intimida a la gente que la rodea. La naturaleza perfeccionista de Kate se pone a prueba cuando debe hacerse cargo de su sobrina de nueve años, Zoe (Abigail Breslin), al mismo tiempo que debe lidiar con Nick Palmer (Aaron Eckhart), un nuevo cocinero que se une al personal del restaurante. La actitud informal de Nick, tanto ante la vida como ante la cocina, no podría ser más diferente de la de Kate, pero la química que se establece entre ellos es innegable? La rivalidad se vuelve romance, pero Kate deberá aprender a expresarse más allá de su cocina si quiere conectar con Zoe y encontrar la verdadera felicidad con Nick.