Descripción: Nada en este mundo supera el espectáculo épico y la conmovedora grandeza de "Titanic". Ganadora de 11 Oscar®, incluyendo Mejor Película, esta fascinante historia de amor ha calado en lo más profundo del corazón de los espectadores de todo el mundo, convirtiéndose en la película de más éxito de todos los tiempos. Leonardo DiCaprio, superestrella internacional, y la nominada al Oscar®, Kate Winslet, iluminan la pantalla interpretando a Jack y Rose, los jóvenes amantes que cruzan sus destinos en el viaje inaugural del "insumergible" R.M.S. Titanic. Pero cuando el fatídico crucero de lujo choca contra un iceberg en el gélido Océano Pacífico Norte, su apasionado encuentro amoroso se convierte en una desesperada carrera por ¡sobrevivir! De James Cameron, el aclamado director y múltiple ganador del Oscar®, llega un relato de amor prohibido y de valor frente al desastre que triunfa como una verdadera obra maestra cinematográfica