Paul Walker, Laurence Fishburne, Jarrod Bunch, Olivia Wilde, Jason Flemyng

En DEA agent erbjuder en ex-marinsoldat ett sätt att slippa fängelset. Det han behöver göra är att personifiera sig som maffiabossen Bobby Z, som nyss har avlidit. Anledningen är en av skurkarna Bobby Z gjorde affärer med har tagit en polis som gisslan och skurken pratar bara med Bobby Z, som han ändå aldrig har träffat. Saker och ting går inte som planerat och det slutar med att ex-marinen är på flykt med sonen till Bobby Z.