Clark (Tom Welling) trabaja mucho para limpiar la destrucción hecha por Zod y desarrolla lo que él piensa es su primer resfriado. Sin embargo, él pronto descubre que esto es un nuevo poder - ¡el súper aliento! Lois (Erica Durance) consigue un trabajo en El Inquisidor, la prensa local, y Lana (Kristin Kreuk) se dirige con Lex (Michael Rosenbaum), quien cree que alguien lo sigue, lo cual se demuestra rápidamente ser verdad después de que él es secuestrado. Allison Mack, John Glover y Annette O'Toole también participan.
