Description :

Rechercher des défaillances du système de sécurité d?un réseau.
LANguard Port Scanner examine un réseau dans le but de recenser les ports actifs et d?identifier les applications inutilisées susceptibles de constituer un point faible du système de sécurité (serveurs web, par exemple). Le logiciel est également capable de détecter les chevaux de Troie. Il s?exécute à l?arrière-plan. Sa fonction d?analyse de ports, originale, avertit l?utilisateur de la présence de nouveaux ports qui peuvent éventuellement être des chevaux de Troie ou des applications non autorisées. LANguard Port Scanner vérifie aussi les ports des proxy pare-feu. Il teste les listes d?accès aux routeurs et effectue divers contrôles de sécurité.

enjoy :)