Det klart bästa sättet att överföra filer till en XboX. Hittade den av misstag i en nedladdning från Suprnova.
Som ni kanske vet så är de flesta releaser i *.rar format vilket gör att man måste packa upp filerna 1, 2 ibland 3 ggr.. (från rar till ISO och från ISO till HD).
men med det här SUVERÄNA programmet behöver man bara ladda ner filerna och föra över dom till XboX:en via den inbyggda FTP:n.
För över såväl *.rar som *.iso.

*Att nämna kan vara att Qwiz också är ett riktigt bra program att överföra filer med, men är lite krångligare med FTP:n och inte har något stöd för *.rar filer.
Det här lilla progget är nu min bästa vän!!

rgz
<b>::Mokos::</b>