Titel: Hells angels on wheels fr.1967
Filmen har några år på nacken,så kvaliteten är inte den bästa)


Info-Text:
1960-talet. 
I en tid av drog- och bensintankat uppror kommer de vrålande med sina tusenkubikare genom gatorna. 
De är änglarna från helvetet - Hells Angels! Hela San Fransisco lever i skräck inför dem, 
men det finns de som lockas av gängets gemenskap. Som "Poet" - en ung man med drömmar om frihet, 
långt bortom det hunsade livet på bensinmacken. 
När så gängets ledare Buddy erbjuder honom en plats i Änglarnas himmelrike öppnar sig en värld av sex, våld och droger. 
"Poet" rycks snabbt med av den rebelliska livsstilen. 
Men snart märker han att alla änglar lever som slavar i Buddys helvete - inklusive han själv. 
Men inte länge till, för "Poet" gillar inte att bli hunsad. Inte av någon...  


Regissör:Richard Rush
Skådespelare: Jack Nicholson, Jack Starrett, L.J. Jefferson, John Garwood, Sonny Barger, Sabrina Scharf, Jana Taylor, James Oliver, Richard Anders, Adam Rourke
Speltid: 96min
Genres: Drama

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0061758/


Rippad och uppladdad av mig:Pride86