Pa en strand hittas en svart sopsack med olika styckade kroppsdelar. Det enda polisen Irene Huss (Angela Kovacs) har att ga efter ar en mycket speciell tatuering och ett liknande fall som skedde i Danmark, fast dar lades utredningen ner mycket snabbt. Huss borjar nysta i mysteriet och upptacker starka misstankar om att en dansk polis skulle vara inblandad i dessa bestialiska mord. Samtidigt vadjar en vaninna till henne om att forsoka hitta hennes dotter, Isabell, i Danmark nar hon anda ska dit. I jakten pa de skyldiga kastar hon sig darfor aven in i prostitutionens varld for att hitta Isabell innan det ar far sent......




 
http://www.imdb.com/title/tt0940780/






