La tímida y sensible artista Patience Philips (Halle Berry) parece no poder dejar de pedir disculpas por su propia existencia. Es una mujer sumisa y siempre dispuesta a agradar a la gente, que trabaja como diseñadora gráfica para la gigantesca compañía de cosméticos Hedare Beauty, dirigida por el despótico George Hedare (Lambert Wilson) y su esposa, la supermodelo Laurel (Sharon Stone). Cuando Patience se entera por casualidad de un siniestro secreto sobre un revolucionario producto antienvejecimiento de la compañía que pronto va a salir a la venta, se encuentra atrapada en medio de una peligrosa conspiración. Pero en su momento más aciago, Patience es salvada - renaciendo con la fuerza, la velocidad, la agilidad y los agudísimos sentidos de un gato.
Guiada por una misteriosa mentora llamada Ophelia Powers (Frances Conroy), Patience comienza pronto a explorar su nueva destreza y su intuición felina, así como su historia - es la última de una larga línea de mujeres que han sido....