Filmat igår då vi varit ute en sväng utanför eksjö och sprungit i skogarna. På vägen hem så ville Magnus testa bilen och vi drog iväg. Gick fram och tillbaks och slutade nästan på en åker. Då ansåg Lollo (ägaren) att det var bäst att han satte sig bakom ratten igen. Det blev ju inte direkt bättre för det..

Efter crashen så försökte vi få tag i lite däck att låna av folk. Slutade med att jag och Henke satt i 2 timmar och vaktade bilen medan resten av killarna åkte och hämtade vinterdäck och grejer. 

Hur som helst var det en trevlig dag och en kul upplevelse, och frågan vi alla ställer oss är:

Varför händer det alltid Lollo?
