Um tropeiro, ex-escravo deslumbrado com o mundo em transformação e desesperado para 

viver nele. Este choque leva-o ao fundo do poço. Derrotado, ele se abandona nos braços 

da inspiração, alucina-se, ilumina-se, é capaz de ver Deus! Uma visão em que se 

mistura a magia de suas raízes negras, com a glória da civilização judaico-cristã. Sua 

missão é ajudar o próximo. Ele se crê capaz de curar, e acaba curando. O triunfo da 

loucura da fé! Sua morte, nos anos 40, transforma-o numa das lendas que formou a alma 

brasileira e, até hoje, nas lojas de produtos religiosos, encontramos sua imagem: O 

Preto Velho, João de Camargo.

Ficha Técnica

Título Original: Cafundó
Gênero: Drama
Tempo de Duração:102 minutos
Ano de Lançamento (Brasil): 2005
Direção: Clóvis Bueno e Paulo Betti
Assistente de direção: César Rodrigues, Luciana Baptista e Edson Cardoso (Cowboy)
Roteiro: Clóvis Bueno
Produção: R.A. Gennaro, Virginia W. Moraes e Paulo Betti
Produtora: Prole de Adão e Laz Audiovisual
Produção executiva: R. A. Gennaro, Virginia W. Moraes, Caio Gullane e Fabiano Gullane
Direção de produção: Rui Pires e André Montenegro
Co-produção: Gullane Filmes
Produtores associados: Casa Da Gávea, Instituto Cultural Vila Leão e Pedro Courbassier
Música: André Abujamra
Som: Márcio Câmara
Fotografia: Zé Bob
Assistentes de câmera: Daniel Duran e Ricardo Castro
Fotografia de cena: Lucas Barreto
Direção de arte: Vera Hamburger
Designer gráfico: Magno Vitor Ferreira e R. A. Gennaro
Figurino: Bia Salgado e Mariza Guimarães
Continuidade: Fernanda Luz
Maquiagem: Anna Van Steen
Produção de elenco: Patrícia Faria e Sandra Pires
Tipo: Longa-metragem 35 mm - colorido

Elenco

Lázaro Ramos (Equilibrista na Praça da Sé/ João de Camargo)
Leona Cavalli (Ajudante do equilibrista/ Rosário)
Leandro Firmino (Cirino)
Beto Guiz (Capataz da feira de muares)
Ernani Moraes (Coronel Justino)
Fausto Cascaes (Comendador)
Adolfo Pimentel (Coronel I)
Altamar Cezar (Coronel II)
Geisa Costa (Negra no Batuque)
Valéria Mona (Levinda)
Luís Melo (Monsenhor João Soares)
Chica Lopes (Nhá Chica)
Francisco Leão (Alfredinho)
Wesley Aprile (Natalino criança)
Francisco F. Das Neves (Homem da Mafamburra)
Olinto Simões (Capataz da Fundição)
Ronald Pinheiros (Teodoro)
Regina Bastos (Prima Donna)
Aristeu Berger (Manoel)
Rosana Stavig (Esposa Manoel)
Paulo Matabele (Mandinguento da olaria)
Rogério Apolinário Da Silva (Mandinguento da olaria I)
Richard Rebello (Capataz da olaria)
Ailton Silva Caru (Louco da peste)
Milhem Cortaz (Tropeiro na peste)
Moacir Davi (Tropeiro na peste)
Marcello Santos (Tropeiro na peste)
Claudete Pereira (Cigana)
Renato Dobal (Poeta)
Juliana Betti (Verônica)
Danilo Avelleda (Dono da birosca)
Ricardo Lunghin (Tropeiro da birosca)
Marcio Fumagalli (Tropeiro da pinga)
André Biazzi (Tropeiro simpático)
Flávio Bauraqui (Exu)
Dieizol Motta (Xangô)
Cristiane Magalhães (Nossa Senhora Aparecida)
Alexandre Rodrigues (Natalino adulto)
Paula Dias (Mulher vestida de preto)
Silvia Monteiro (Mulher desesperada)
Vera Gonçalves (Mulher com criança)
Brayan Gonçalves (Criança com mulher)
Paulo Betti (Homem do papagaio)
Simone Magalhães (Mulher desiludida)
João Carlos Da Silva (Sebastião)
Luis Carlos Pazzelo (Soldado)
Priscila Guimarães (Maria)
Mario Abreu (Homem da informação)
Edson Rocha (Fotógrafo Ernest)
Regina Vogue (Mulher da galinha)
Fernando Bachstein (Flautista)
Joaquim Lieve (Homem que saúda)
Abrahão Farc (Juiz)
Francisco Cuoco (Bispo)
Tupaceretan Matheus (Major)
Alvaro Bittencourt (Padre)
Georg Sada (Soldado I)
Gerson Delliano (Soldado II)
Marcel Szymanski (Preso que morre)
Maurício Cezar (Preso que briga)
Sombra (Preso que comtemporiza)
Renato Consorte (Ministro)
Heitor Saraiva (Vendedor de óleo)
Fabiana Ferreira (Mulher louca)
Cibele Gardin (Mulher que dança)
João Bueno (Animação em argila)
Grupo Congada Da Lapa
Grupo Ka-Naombo
Grupo Art Negra
Grupo Banda Lyra

Curiosidades

- Cafundó é uma obra de ficção cinematográfica, inspirada em um personagem real saído 

das senzalas do século XIX.

- O Cafundó foi rodado em junho / julho de 2003 no estado do Paraná. Teve como 

locações as cidades de Lapa, Ponta grossa, Paranaguá e Curitiba. Suas últimas cenas 

foram rodadas na Praça da Sé em São Paulo na primeira semana de julho de 2004.

- Mais de 80% do elenco é composto por artistas locais, destacando-se os 

afro-descendentes.

- Estréia de Paulo Betti na direção.

- Clóvis Bueno, trabalhou em teatro como ator e diretor nas décadas de 60 e 70. 

Paralelamente desenvolveu-se como cenógrafo e figurinista. Especializou-se em cinema como Diretor de Arte e seus principais filmes: Carandiru; A Ostra e o Vento; Orfeu; Castelo Ratimbum, o filme; At Play in the Fields of Lords (Brincando nos Campos do Senhor); Lamarca; Menino Maluquinho, o filme; Pixote, a lei do mais fraco; O Beijo da Mulher Aranha, e outros. Clóvis Bueno, que já atuou como Diretor de Arte em destacadas produções nacionais, como Lamarca, Pixote - a lei do mais fraco, O Beijo da MulhEr Aranha, Feliz Ano Velho, A Hora da Estrela, Menino Maluquinho, Orfeu, Carandiru, entre outras.

- Música final da banda "Samba Maxixe" composição de Erothildes de Campos (carnaval 

1934).

- Alexandre Rodirgues e Leandro Firmino da Hora tambem atuaam juntos em outros dois 

filmes o curta-metragem Posto 9 (2004) e Cidade de Deus (2002).

- É a segunda vez que Flávio Bauraqui e Lázaro Ramos atuam juntos em um longa-metragem 

o primeiro foi Madame Satã (2002).

- Itamar Assunção estava cotado para participar no filme.

Informações:

Audio: Portugues
Audio Codec: Lame MP3 	
Audio Bitrate: 129 kb/s VBR 
Video Codec: XviD 
Video Bitrate: 804 kb/s 
Video Info: 592x336 
Taxa de Quadros:23.976 fps 
Size: 699 MB
