Su voz la llama, educando su extraordinario talento desde las sombras de la Ópera donde la inocente corista Christine tiene su hogar. Sólo la profesora de ballet Madame Giry sabe que el misterioso AÁngel de la Música@ de Christine es en realidad el Fantasma, un desfigurado genio musical que habita en las catacumbas del teatro, aterrorizando al elenco de artistas que viven y trabajan allí.

Cuando la temperamental diva La Carlotta abandona, en mitad de una prueba de vestuario, la última producción de la compañía, los entusiastas nuevos dueños del teatro no tienen más opción que convertir a Christine en la protagonista de la obra.

Su fascinante interpretación en la noche del estreno cautiva al público y al Fantasma, que se dedica en cuerpo y alma a convertir a su protegida en la nueva estrella de la ópera. Pero no es el único hombre poderoso que se siente impresionado por la joven soprano, pues Christine pronto se ve cortejada por el acaudalado mecenas del teatro, el Vizconde Raoul de Chagny.

Aunque cautivada por su carismático mentor, Christine se siente innegablemente atraída por el apuesto Raoul, enfureciendo al Fantasma y provocando inconscientemente un dramático crescendo de vertiginosas pasiones, feroces celos y amores obsesivos que amenazan con llevar la situación más allá de los límites.