Mr. Brooks

Reparto    Kevin Costner, Demi Moore, Dane Cook, William Hurt, Marg Helgenberger, Ruben Santiago-Hudson, Danielle Panabaker
Director    Bruce A. Evans
Productor    Kevin Costner, Raynold Gideon, Jim Wilson, Jeffrey Beecroft
Duración    02:00:00
Género    Intriga
País    EE.UU.,Austria,Francia

Sinopsis:
Earl Brooks (Kevin Costner) lo tiene todo: una esposa encantadora (Marg Helgenberger) y una hija que le adora (Danielle Panabaker), una excelente reputación en la comunidad, además de su propio y próspero negocio. Sin embargo, el Sr. Brooks tiene una doble vida que nadie sospecha siquiera. También es el célebre asesino en serie apodado como el ?Asesino de la huella del pulgar.? Aunque se halla inactivo por el momento, su compulsión patológica se ve inflamada una vez más por su alter ego astuto y perverso (William Hurt), a quien el Sr. Brooks culpa de sus transgresiones. Sin embargo, al ceder a un nuevo y malvado impulso de asesinar a una pareja desprevenida, el Sr. Brooks comete su primer error pues es observado por un fotógrafo voyerista (Dane Cook), quien opta por hacerle chantaje mediante una demanda extraña. Sin embargo, este último crimen hace que una detective tenaz (Demi Moore) cuya propia crisis personal la empuja con furia a querer resolver la identidad del ?Asesino de la huella del pulgar,? se sitúe tras la pista del Sr. Brooks. Ahora, por primera vez, el Sr. Brooks se enfrenta al final del juego, a menos que pueda seguir ocultando su sorprendente doble vida y su auténtica identidad para siempre.

