Jason Enola es un antiguo y prestigioso agente del FBI convertido en un ser atormentado y obsesionado por la investigación, durante los últimos diez años, de los crímenes de un asesino en serie. Tras pasar un tiempo en paradero desconocido, el psicópata ha reaparecido y parece que tiene a Enola en su punto de mira. Mientras, Enola, junto con un grupo de personas, sigue unas sesiones de terapia acerca del miedo. Un miedo que invadirá a todos los miembros del grupo al ver cómo uno a uno se irán encontrando con la muerte a manos de un asesino anónimo... 
