tankafett.com

Skräck från 1988

Det är tio år sedan mordgalne Michael Myers orsakade en blodig massaker i den lilla staden Haddonfield. Sedan dess har han suttit inlåst på en allmän säkerhetsanstalt. Men så kommer en ny lag som säger att patienter efter tio år ska föras över till allmän anstalt. När doktor Loomis får veta detta, skyndar han till sjukhuset. men han kommer för sent! Michael Myers är lös igen och han är på väg mot Haddonfield... John Carpenters HALLOWEEN är en av skräckfilmshistoriens bästa och mest skrämmande filmer. En modern kultklassiker som förändrade skräckfilmerna för all framtid och blev stilbildande för 90-talets skräckfilmsvåg med SCREAM-filmerna i spetsen. Nu kommer uppföljarna HALLOWEEN 4 och 5.