Sinópsis

En una América primigenia, salvaje, y 500 años antes de que Colón arribe a sus 

costas, se desarrolla una épica batalla entre el amor y el odio que cambiará el 

destino de un hombre, y el futuro de una nación. "El guía del desfiladero" recrea el 

momento en que los barcos ?dragones? vikingos provenientes de la misteriosa 

Escandinavia surgieron de la nada para invadir la América primitiva. La 

legendaria historia de supervivencia comienza con un niño vikingo, único 

superviviente de un naufragio, tras una incursión por parte de su clan nórdico, que 

saqueó un poblado de la costa americana en busca de esclavos. A pesar de su rubia 

cabellera y extraño idioma preocupados de que el mal le seguirá allá donde vaya el 

chico de 10 años es adoptado por los indios wampanoag locales, quienes le crían 

para que se convierta en un avezado cazador y guerrero. Quince años después, el 

pálido jovencito conocido en su tribu como ?Ghost? [Fantasma] (Karl Urban) sigue 

intentando escapar de su pasado. Ahora, los vikingos regresan para atormentar 

América de nuevo, con un ataque bárbaro que aniquilará a la querida tribu de 

Ghost, al tiempo que supondrá un peligro para la mujer que ama (Moon 

Bloodwood).