Omslag: Martin Kann kallas ofta bob hunds andra fullängdsalbum, som kom ut hösten 1996.

Formellt har albumet (liksom alla bob hunds tidigare skivor) inte någon officiell titel, men då texten Omslag: Martin Kann figurerade på konvolutet blev detta en de facto-benämning. Bilden på framsidan är Martin Kann själv då han var 29 år.

   1. En pratstund
   2. Sommaren rasar
   3. Upp, upp, upp, ner
   4. Förtrangda problem
   5. bob hund
   6. Reinkarnerad precis som förut
   7. Nånting måste göras
   8. Indianernas park
   9. Düsseldorf
  10. Papperspåse
