Desde la llegada de Hitler al poder hasta el fatídico bombardeo de Hiroshima, esta serie es una crónica de los principales eventos, batallas y movimientos estratégicos de los distintos países implicados en la 2ª Guerra Mundial. El metraje utilizado es auténtico material de archivo cuidadosamente recopilado por todo el mundo.

 

Un guión accesible y de distendida narración, unido a que estamos ante un material difícilmente igualable en dramatismo, hace de la serie un convincente documento para una audiencia de iniciados en historia, aunque es igualmente idóneo para el espectador más maduro e interesado.

 

Entre los temas tratados se incluyen The Phoney war, La Crisis de Munich, La Invasión de Checoslovaquia y Polonia, Declaración de Guerra, BEF o la Fuerza Expedicionaria Británica en Francia, El Desastre de Dunkerque, La Batalla de Inglaterra, La Campaña de los Balcanes.
