Papi Raul, Dan Bäckman, Tim Hibbins & Sacha har förgyllt rutan med vrickad förmyndarmentalitet, pretantiös kulturelitism och små-flummig vardagsrealism sedan TV4 bara var ett litet barn.

På denna DVD får du allt det bästa samlat i ett enda prakfullt konstverk. Utöver denna filmskatt bjuds du även på diverse bonusmaterial som en unik aldrig tidigare visad rockdokumentär om Dan Bäckmans band "Vildänglar", oförglömlig samhällsinformation från Papi Raul, bloopers och en exklusiv intervju med Felix Herngren om karaktärnas bakgrund.

Sammanlagt nästan 3 timmar kulturhistoria för finsmakaren.




"Kittlande verkshöjd!" - Dan Bäckman

"Fuckin' brilliant!" - Tim Hibbins

"Skit." - Sacha

"Om du inte köper den här grejen hamnar du i knarkträsket." - Papi Raul




Allt är med inkl. bonusmaterial.