Arthur estaba seguro de que con Lola no caería en los tópicos de la pareja convencional. Pero, al cumplir los treinta, ella recupera la idea del príncipe encantado y le pide una verdadera prueba de amor: ¡EL MATRIMONIO! Ella le vende un enlace idílico y Arthur, por amor, se deja convencer pero impone a Lola una serie de condiciones para que su unión no se convierta en un circo. Entre los sueños infantiles de Lola, los deseos anticonformistas de Arthur y la expectativa de una boda pomposa que espera la familia, la pareja se ve atrapada. La organización del mejor día de sus vidas se complicará más de lo que ellos esperaban. No querían hacer lo que hace todo el mundo... y van a conseguirlo...