La historia real de una de las figuras más importantes del golf. Algunos afirman que Robert "Bobby" Tyre Jones, Jr. (Jim Caviezel, La Pasión de Cristo) fue el gosfista con más talento de la historia de este deporte. Luchando contra una enfermedad difícil de afrontar y un temperamento rebelde, Jones alcanzó la cumbre de su carera. llegando a ser, ala edad de 28 años, el único en ganar el codiciado Grand Slam de golf. Pero fue la devoción que sentía por su esposa Mary (Claire Forlani, ¿Conoces a Joe Black?) lo que hizo tomar la decisíon que dejo conmocianado al mundo.