Sinopsis
La primera serie de animación escrita, dibujada y realizada por el maestro Jean Giraud "Moebius". 
Arzak es un viajero solitario. Montado en su fiel pterodáctilo antigravedad ("donde nada grave puede ocurrirle"), vuela a lazar sobre mundos paralelos, explorando fantásticos universos poblados por extrañas criaturas para aterrizar en los más inesperados e insólitos lugares. Sus aventuras son desviaciones fortuitas en su viaje y le conducen a extraños encuentros y experiencias, a veces peligrosas, pero siempre excitantes, en algún lugar en la frontera entre el sueño y una realidad más allá de lo real. 
Moebius nos hace descubrir un lugar que sólo él conoce: otra dimensión, onírica y misteriosa. Nos recuerda que si queremos ver algo con claridad, tenemos que entrar en contacto con su contrario. A través de la sombra, vamos a la luz; y cuanto más nos aproximamos a la luz, más aprendemos sobre nuestras propias sombras...
