Det här är andra avsnittet av tv-serien I'm With Busey, som handlar om Gary Busey och hur han läxar upp en tjomme som heter Adam. Som väl de flesta av er vet var Gary Busey med i programmet High Chaparall där han förolämpade och undervisade Filip Hammar och Fredrik Vikingson. Och så var han ju utklädd till kvinna i "Under belägring" med. 

Det här är det enda avsnittet av "I'm With Busey" som jag har, och jag skulle bli mycket glad och tacksam om någon vänlig människa kunde lägga upp någon eller några av de övriga delarna i denna serie. Tack på förhand till den som gör så. Förresten hade jag gärna velat ha det här avsnittet i annat format än wmv också...