Idiomas:Spanish[MULTI 5]justo a tiempo para celebrar el 15º aniversario de la serie de televisión power rangers, power rangers: superleyends, para el sistema de entretenimiento informático playstation®2 y para pc, ofrece a sus seguidores la aventura definitiva y llena de acción en la que tendrán que salvar el mundo del mal. juega con tus doce power rangers favoritos, desde la patrulla mighty morphin original a la actual operación sobrecarga. enfréntate a innumerables enemigos, resuelve retorcidos puzles y explora entornos interactivos para intentar proteger el mundo de las garras del mal. publicado por disney interactive studios, power rangers: superleyends ofrece un combate de artes marciales ultraveloz, apoyado por supermovimientos y por combos aéreos que desafían la gravedad. fiel al espíritu de la serie, los jugadores también podrán unirse a un amigo en misiones de cooperación y en batallas zord masivas