Una pequeña crisis lleva a Pere-Lluc Solans (San-ti Millán), el protagonista, a cometer un acto infan-til, inmaduro y exhibicionista en un restaurante. Será el momento de presentar a sus dos amigos y compañeros, Àlex (Marc Cartes) y Jordina (Mer-cé Pons). Sobre todo esta última, que lo salva de la situación con de-terminación y muestra el tipo de amistad que mantienen, y que marca su relación. Al cabo de unos días, Pere-Lluc se entera de la muerte en Argentina de su amigo Nicco Zenone. Sale de copas, solo, para olvidar la pena. De regreso para casa, borracho, tropieza con la escalera de aluminio de una chica que se dedica a colgar banderolas en las faro-las. Cae al suelo y, medio conmocionado, se queda fascinado con ella. Durante unas cuantas semanas intenta olvidar esa noche, con aquella aventura tan rara. Pere-Lluc se obsesiona más y más por la chica. Un día se acerca a la empresa donde ella trabaja y descubre a la chica con su marido, a punto de cerrar e irse para casa. En vez de dejarlo correr, los sigue hasta su casa, entra a escondidas y los espía desde fuera. Pere-Lluc recupera la energía que le ha faltado durante tantos años a causa de esta nueva situación. Se dedica a espiar a la chica sistemáticamente. Se vuelve descuidado y llega un momento en que es consciente de que la chica sospecha que alguien ronda alrede-dor de su vida, tanto en su casa, como en Barcelona, durante el traba-jo nocturno. Después de esta noche se suceden una serie de noches en que él la sigue mientras trabaja, ella lo sabe, no dice nada, deja que lo haga y, cuando acaba, según el día, permite que Pere-Lluc se acerque a ella y, en un bar, mientras espera que su marido pase a re-cogerla, charlan. Al final, Pere-Lluc se convierte en el secreto de la chica. Una noche acaban cenando juntos y haciendo el amor por pri-mera vez en un hostal. Comienza una nueva eta-pa en la relación, más salvaje. Él continúa siguiéndola pero la diferencia es que ahora, los dos, caen presos de una especie de frenesí sexual. De repente toma una decisión que hubiese debido tomar tiempo atrás. Se va a Buenos Aires. Consigue llegar al cementerio de Chacarita donde está enterra-do su amigo. Se despide de él directamente y se queda tranquilo. De regreso se da cuenta de lo que debe hacer respecto a la chica. Mien-tras vuelve a Barcelona, la va llamando, desde todas los aeropuertos. Hasta que llega a la ciudad y va directamente a buscarla. Ella le está esperando...