Beschreibung:

Patch 1.08 für die deutsche Standard Edition (ab 16 Jahren) von Command & Conquer 3: Tiberium Wars

Patch-Informationen Version 1.08

- Probleme mit dem Mutterschiff der Scrin behoben. Das Scrin-Mutterschiff ist nun nach 8 Sekunden über dem Signaltransmitter einsatzbereit. Es kann vom Benutzer nicht ausgewählt, vom Gegner aber attackiert werden. Die Geschwindigkeit des Scrin-Mutterschiffes wurde um 33 % erhöht. Die Verzögerung der Waffen-Kettenreaktion wurde um 1 Sekunde erhöht.