El Libro De La Selva (Edición Especial 40 Aniversario)

Distribuidora Buena Vista HE 
Género Animación 
Duración 75 
Sinopsis:
Después de 7 años desde su último lanzamiento en VHS, regresa el mayor tesoro de Disney por 1ª vez en DVD en edición Platino de 2 discos.
Completamente restaurada y llena de contenidos extra inéditos.
Disponible sólo por tiempo limitado
Basado en el clásico de Rudyard Kipling
El último largometraje producido personalmente por Walt Disney.
Ganador del Oscar a la mejor canción ("Bare Necessities") 

