Dirección y guión: Kerry Conran. 
Países: USA, Reino Unido e Italia. 
Año: 2004. 
Duración: 106 min. 
Género: Aventuras, ciencia-ficción. 
Interpretación: Gwyneth Paltrow (Polly Perkins), Jude Law (Joe "Sky Captain" Sullivan), Angelina Jolie (Capitana Franky Cook), Giovanni Ribisi (Dex Dearborn), Michael Gambon (Editor Morris Paley), Bai Ling (Mujer misteriosa), Omid Djalili (Kaji), Sir Laurence Olivier (Dr. Totenkopf), Trevor Baxter (Dr. Walter Jennings), Julian Curry (Dr. Jorge Vargas). 
Producción: Jon Avnet, Marsha Oglesby, Sadie Frost y Jude Law. 
Música: Edward Shearmur. 
Fotografía: Eric Adkins. 
Montaje: Sabrina Plisco. 
SINOPSIS: 

La película empieza en los cielos de la ciudad de Nueva York, cuando el descomunal dirigible Hindenburg III atraca en lo más alto del Empire State Building, el puerto de escala más alto del mundo. Nubes de tormenta rugen en el cie-lo y una espesa capa de nieve cubre la ciudad. De pronto, una in-quietante noticia irrumpe en la pantalla: científicos famosos de todo el mundo están desapareciendo misteriosamente. Cuando unos ro-bots asaltan las calles de la ciudad, destrozando vehículos y derri-bando edificios a su paso, la reportera del Chronicle Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) emprende la investigación de los sucesos con la ayuda de su antiguo amor, el diestro y temerario as de la aviación H. Joseph Sullivan (Jude Law), más conocido como Sky Captain. Viajando hasta el Himalaya, donde quedan atrapados en una enor-me caverna de hielo atestada de explosivos, hasta el idílico valle de Shangri-la, Polly y Sky Captain se enfrentan a temibles robots vola-dores, efectúan un increíble aterrizaje sobre una pista de aterrizaje móvil que flota a miles de pies de altura y entablan un asombroso combate acuático en su búsqueda del malvado Dr. Totenkopf, que planea la destrucción del mundo. ¿Conseguirán estos dos indómi-tos aventureros encontrar a tiempo al escurridizo Totenkopf? Ayu-dados por la valerosa capitana de un escuadrón anfibio femenino, Franky Cook (Angelina Jolie) y el mago de la tecnología Dex (Gio-vanni Ribisi), Polly Perkins y Sky Captain pueden ser la única es-peranza que le queda a nuestro planeta. 
