Aunque su relación finalizó hace ya tiempo, Matthew está todavía colgado por Liz hasta el punto que ella es su obsesión. Preocupada por su propia seguridad, Liz confía en un amigo de Matthew, Garrett, cuyas palabras de comprensión le aportan seguridad. Aunque proteger a Liz no es la única intención de Garrett.Mientras, Corey, la mejor amiga de Liz se siente atraída por Matthew y éste se sientre atraído por la idea de que es amiga de Liz... pero a medida que pasan tiempo juntos, Matthew empieza a enamorarse de Corey y va olvidando a Liz, haciendo que ésta se vaya poniendo celosa.  
  
