
	
La Tierra de los Muertos
« :»
	Responder con cita
     
Director: George A. Romero.
Lista de interpretes: Lara Amersey, Pedro Miguel Arce, Asia Argento, Simon Baker, Boyd Banks, Jennifer Baxter, Michael Belisaro, Joanne Boland, Krista Bridges, Darrin Brown, Eugene Clark, Christian Estrada, Phil Fondacaro, Jason Gautreau, Dennis Hopper, Robert Joy, John Leguizamo, Max McCabe, Tony Munch.
Año: 2005
Género: Terror.
Productor: Mark Canton, Bernie Goldmann, Peter Grunwald.
Guionista: George A. Romero.
Montaje: Michael Doherty.
Idioma: Español

SINOPSIS: Land of the Dead nos cuenta la historia de un grupo de mercenarios que estan a cargo de acabar con una horda de no muertos que atacan una de las pocas ciudades donde se atrincheran los vivos, el mundo ha sido casi completamente destruido y solo en ciudades amuralladas existe vida humana. Ciudades corruptas y casí anárquicas que son continuamente asediadas por muertos vivientes que cada vez se vuelven más inteligentes pues su hambre cada vez es más intensa.

         
