Joy Division escuadron letal

Título original: Joy Division
Género: Drama, Bélica
País: Reino Unido, Alemania, Hungría
Duración: 105 minutos
Dirección:Reg Traviss
Interpretación:  Ed Stoppard  Tom Schilling  Bernadette Heerwagen  Bernard Hill  Michelle Gayle  Lea Mornar
                                Bernard Kay  Sean Chapman  Suzanne von Borsody  Thomas Darchinger  Levente Törköly

Durante la II Guerra Mundial un escuadrón de hombres atacó y violó sin piedad a muchas mujeres de origen judío, se les llamó ?Joy Division?. El terror que sembraban entre las poblaciones era aún mayor que el que causaba la propia Guerra... Thomas, en su adolescencia se vio forzado a luchar contra el Ejército Rojo. Junto a una joven aliada consigue escapar hacia el Oeste, pero finalmente el joven muchacho es capturado por los rusos y desaparece sin dejar rastro. Años más tarde, después de licenciarse en una escuela soviética de elite, Thomas es reclutado por la KGB y enviado a Londres. Allí, el que un día fue su salvador le hará volver al pasado del que un día huyó.
