
Género:
Drama

Nacionalidad:
USA

Director:
Robert De Niro

Actores:
Robert De Niro
Chazz Palminteri
Lillo Brancato
Francis Capra
Taral Hicks
Kathrine Narducci
Clem Caserta
Alfred Sauchelli Jr.
Frank Pietrangolare
Joe Pesci
Robert D’Andrea
Eddie Montanaro
Fred Fischer
Dave Salerno
Joe D’Onofrio

Productor:
Robert De Niro
Jon Kilik
Jane Rosenthal

Guión:
Chazz Palminteri

Fotografía:
Reynaldo Villalobos

Música:
Butch Barbella
Jimi Hendrix

Sinopsis:
El gángster Sonny es el rey del barrio del Bronx donde vive Calogero. Un tiroteo presenciado por Calogero, se convierte en el inicio de una duradera relación entre el gángster y el pequeño. Lorenzo, padre de Calogero, un honrado conductor de autobuses, no aprueba esta relación. El muchacho crece bajo la protección de los dos hombres, dividido entre su honestidad natural y su fascinación por Sonny, aunque la vida en el Bronx no es nada fácil.