Antonio Salieri ve convertido su sueño al llegar a ser el músico de más éxito en Viena, la ciudad de los músicos. Pero un día llega a la ciudad un joven que cambiará todo para siempre. Incluso a la edad de seis años, Wolfgang Amadeus Mozart ya era famoso como niño prodigio, al que su dominante padre llevaba por Europa haciendo trucos musicales para deleite de la aristocracia. Ahora, a los veintiséis años, el joven Amadeus es bastante más que un mono de feria, se ha convertido en compositor y está deseoso de mostrar sus habilidades. Salieri se entera de que va a dar un concierto en la residencia de su patrón, el Arzobispo de Salzburgo, y se apresura a asistir. Esa noche cambiará su vida.