ANIIMA + Tome01 fr

Genre : Shojo
Type d'oeuvre : Manga
Scénariste : Natsumi
Dessinateur : Natsumi
Couleurs : Illustrations noir et blanc
Editeur : Taifu Comics
Nombre de tomes parus : 8
Histoire terminée ? : Série en cours


Dans un univers magique et mystérieux, les +Anima sont des êtres fantastiques mi-hommes, mi-animaux. Cooro, l?enfant +Anima du corbeau, part à la recherche des siens et fera de nombreuses rencontres : Husky, le +Anima du poisson, ou encore Senri, celui de l?ours. Il découvrira des lieux merveilleux, féeriques et dangereux mais sans jamais perdre son enthousiasme !
