Genre : Skräck

Speltid: 1 h 27 min

Skådespelare: Matthew Marsh , Donald Sutherland , Sissy Spacek , James D'Arcy , Rachel Hurd-Wood , Lila Bata-Walsh , Thom Fell , Sam Alexander , Miquel Brown , Shauna Shim , Howard Rosenstein , Zoe Thorne

Baserad på en verklig händelse som utspelade sig i Tennessee på 1800-talet då en ond ande hemsökte och plågade den rika och välrespekterade familjen Bell. Det som började som mystiska och oförklarliga ljud på familjen Bells gård övergick till psykisk terror som urartade till misshandel av den yngsta dottern Betsy. Familjen Bell letade efter logiska förklaringar och misstankar kastades på alla i deras närhet, men utan resultat. Den skräckinjagande anden fortsatte att sätta skräck i familjen och gav sig inte förrän en familjemedlem var död. Det skulle dröja ända till 1998, då ett gammalt manuskript hittades, som den hemska gåtan fick sitt svar. 

