
Ett gäng ungdomar kommer över ett kusligt skrämmande tv-spel. Spelet utspelar sig på ett 1700-talsgods, där den respektlösa dödsgrevinnan en gång bodde. Efter att ha spelat spelet gör ungdomarna den rysliga upptäckten att det finns en kopplig mellan deras egna livsöde och hur de dör i spelet. Deras verklighet vävs samman med spelet och för att överleva inser ungdomarna att de måste besegra grevinnan medan de fortfarande lever, både i spelet och i verkliga livet 


For All Gamers Out There 

AnGeLiTa