Dirección: Chris Miller.
Codirección: Raman Hui.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 92 min.
Género: Animación, comedia.
Doblaje original/español: Mike Myers/Juan Antonio Muñoz (Shrek), Eddie Murphy/José Sánchez Mota (Asno), Cameron Diaz/Nuria Mediavilla (princesa Fiona), Antonio Banderas (Gato con Botas), Rupert Everett (príncipe Encantador), Justin Timberlake (Artie), Julie Andrews (reina Lillian), John Cleese (rey Harold), Eric Idle (Merlín), Cheri Oteri (Bella Durmiente), Ami Poehler (Blancanieves), Maya Rudolph (Rapunzel), Amy Sedaris (Cenicienta), John Krasinski (Lanzarote), Ian McShane (capitán Garfio).
Guión: Chris Miller, Jeffrey Price, Peter S. Seaman y Aron Warner; basado en un argumento de Andrew Adamson; sobre el libro de William Steig.
Producción: Aron Warner.
Música: Harry Gregson-Williams.
Montaje: Michael Andrews.
Diseño de producción: Guillaume Aretos.
Estreno en USA: 18 Mayo 2007.
Estreno en España: 22 Junio 2007.



  Hace años, cuando la animación digital aún no saturaba el mercado del cine infantil, la película "Shrek" asombró a niños y adultos con sus increíblemente realistas imágenes, su subversivo humor y su constante burla de los clichés enarbolados durante décadas por los cuentos de hadas del estudio Disney. Basada en el libro de William Steig, la cinta fue un éxito crítico y comercial, pero cuando llegó la hora de la inevitable secuela, se empezó a notar un declive en la calidad, ciertamente no en los aspectos técnicos, pero definitivamente en los narrativos. Ahora, con "Shrek Tercero", la tendencia a la baja continúa, y aunque logra preservar el suficiente humor para hacerla entretenida, es obvio que la magia se ha extinguido, y que no es nada más que un mercenario proyecto con la única intención de explotar el éxito pasado.