La bamba

Reparto    Noble Willingham, Joe Poller, Kim Sebastian, Dyana Ortelli, Allison Robinson, Mary Ann Tanedo, Rosanna Locke, Thom Pintello, Tony Genaro, Diane Rodriguez
Director    Luis Valdez
Duración    01:44:00
Género    Musical

SINOPSIS
Biografía sobre el cantante, guitarrista y compositor de rock Ricardo Valenzuela, que alcanzó la fama a finales de los años 50 con el pseudónimo de Ritchie Valens. De origen humilde, Ricardo, comenzó a actuar muy pronto en fiestas y bailes. En 1958 firmó un contrato discográfico y su canción 'Come On, Let's Go' fue todo un éxito. Hizo una gira a lo largo y ancho de su país y apareció en numerosos programas de televisión. En 1959, cuando iniciaba una segunda gira, se estrelló el avión en el que viajaba, junto a otras estrellas del rock como Buddy Holly y Big Bopper. No había cumplido los dieciocho años.

