Program pozwala na wydrukowanie posteru lub banneru reklamowego. Bardzo dużo opcji do wyboru. Dla mniej kumatych ma  "WIZARDA", który krok po kroku poprowadzi cie do celu. Można sobie np. ze zdjęcia swojej dziewczyny wydrukować poster na wielkość sciany. 
Program działa na systemach Windows 95/98/2000/XP

Instrukacja:
1. Zainstaluj program
2. Skopiuj patch do katalogu programu i odpal go
3. W programie na dole wciśnij ENTER REGISTRATION CODE, podaj losowy ciąg liczb i nacisnij ENTER
4. Program zarejestrowany

>>>> Pozdrowienia dla ziomali z Piły Mariusz i Marcina. Bzz...ki  OK <<<<