El equipo creativo de la exitosa serie Todos los hombres sois iguales crea esta serie orientada básicamente a un público adulto pero que también pudiera gustar a un público más joven. La idea clave era crear una serie policíaca en la que los policías no se limitaran a resolver casos más o menos complejos sino que también tuviera cabida su faceta más humana. Se optó por situar la acción en una comisaría local con competencia para investigar una gran variedad de delitos sin tener que derivarlos a instancias superiores. Tanto se habla de asesinatos, como del operativo de seguridad de una manifestación de padres de alumnos. El personaje que vértebra y da unidad a los distintos casos era, obviamente, el comisario.
El tráfico de menores, las violaciones en serie, la situación de los testigos protegidos, la persecución de hackers , las sectas y las venganzas entre clanes de narcotraficantes serán algunas de las tramas que mantendrán la atención del espectador.