Rippet 100 procent fra orginal dvd. DERFOR KUN DANSK SUBS

Krøller i sovsen 
  
 På et rutinetogt lander et rumskib fra en meget fjern fremtid på resterne af planeten Jorden, som efter en lang istid er menneketom og dækket af sne. De to efterkommere af den nu uddøde menneskerace (Martin Brygmann og Xenia Lach-Nielsen) går tøvende i land, men fjumser så meget rundt, at de falder ned i en gletscherspalte. På bunden af den finder de en skatkiste af film fra "de gode gamle dage" og via filmrullerne oplever de nu pludselig gakkede situationer udført af den meget mystiske og ikke helt almindelige menneskerace.

 

De møder for eksempel:

 

- Manden, som iført spændetrøje vil have forbipasserende til at hjælpe sig med at lade vandet

- hashsælgerne, som har åbnet en bod foran Prima på Jægersborg Allé

- og ikke mindst den kvindelige blotter, der "sådan skal kneppe"!

 

I de øvrige roller ses blandt andet Carsten Bang, Povl Christensen, Uffe Holm, Arne Siemsen, Jonathan Spang og Thomas Wivel.

 

 

 

Producent: Niels Bokkenheuser 
Instruktør: Morten Lorentzen 
 
 
 
