--ONLY PEOPLE WHO KNOW OR UNDERSTAND NORWEGIAN WILL HAVE ANY INTEREST IN THIS MP3 FILE--

Hallo i Uken, kulturkanalens nest morsomste program!


Jeg laster opp denne torrenten for å se om det er noe interesse for dette. Jeg kommer til å rippe alle episoder til personlig arkivering, og tenkte at kanskje andre også ville sette pris på det. Har selv tidligere lett etter episoder av dette, uten hell.

Hvis du er interessert i at jeg fortsetter med å laste opp dette, vennligst vis din interesse ved å laste ned denne, og legg gjerne igjen en kommentar.

Tenkte i utgangspunktet å laste opp månedlige pakker med episodene. Hvis noen ønsker at jeg laster opp alle episoder for seg, så bruker de samme filene i større torrent hver måned hadde det vært greit om noen sa ifra ;)

God fornøyelse!

(Jeg ripper også "HumorXtra" fra NRK P1. Synes ikke personlig at det er like morsomt som Hallo i Uken, men laster gjerne opp dette også. Om noen vil ha dette, legg igjen en kommentar eller send meg en PM)