Basado en Fable, el galardonado título de Xbox, Fable: The Lost Chapters llega a pc completado con más contenido, más posibilidades de disfraces, invitados nuevos y gráficos mejores. Este juego de aventuras y role creado por Lionhead Studios, supuso un hito en su género. Cada acción que realizas es determinante para establecer las habilidades del personaje, su apariencia y su moral.A la espera de otras historias y búsquedas paralelas, elige el camino de la honradez o dedica tu vida al mal y observa tu propia transformación hasta convertirte en un reflejo de tus acciones y decisiones. A medida que exploras el mundo de Albion y la plétora de contenidos ampliados y mejorados, los años te dejan decrépito y la batalla lleno de cicatrices. 

éxitos o fracasos, tu apariencia y tu comportamiento. Con Fable: The Lost Chapters, disfrutarás de incluso más opciones de disfraz para cambiar su apariencia. Las diversas opiniones de los moradores de Albios se expresan a través de aplausos, burlas, agitación, pánico o incluso flirteo si les apetece. Cada persona que ayudas, cada flor que pisoteas, cada criatura que sacrificas suponen un cambio imborrable en el mundo. En Fable: The Lost Chapters, tú decides "¿quién voy a ser?" 

Entabla intensos combates en tiempo real, forja un héroe según sus actos y crea una auténtica leyenda viviente. ¡Con fable: The Lost Chapters no vivirás nunca la misma historia!



