Entre vivos y muertos
The Living and the Dead

Dirección: Simon Rumley
Intérpretes: Roger Lloyd-Pack, Leo Bill, Kate Fahy, Sarah Ball, Neil Conrich.
Guión: Simon Rumley
Música: Richard Chester
Fotografía: Milton Kam
Distribuye en DVD: Paramount
Duración: 83 min.
Género: Terror

Pesadillesca película que ha obtenido algunos galardones importantes correspondientes al género de terror. En una gran mansión viven Lord Donald Brocklebank, su esposa enferma y su hijo James, con problemas de esquizofrenia. Pero la bancarrota amenaza a la familia y Donald se ve obligado a vender la mansión. Sin embargo, por diversas circunstancias la madre y el joven James -quien está deseoso de mostrar a su padre su responsabilidad como adulto- quedan solos en la gran casa cerrada al exterior. Terror eficaz entre la ficción y la realidad. 

