Enjoy es el título del primer disco recopilatorio en directo de Jaime Urrutia, grabado durante el concierto que tuvo lugar el pasado 20 de febrero en la Sala Joy Eslava de Madrid. Le acompañan artistas invitados como Ariel Rot, Amaral, Bunbury, Dani Martín (El Canto del Loco), Jorge Drexler, Ivan Ferreiro, Loquillo o Pereza. Con ellos repasa sus éxitos de Gabinete Caligari y de su carrera en solitario. El disco cuenta con la producción de Carlos Narea. 
 
Las canciones del CD Enjoy, de Jaime Urrutia son: 
1.Intro (extracto del pasodoble Gallito) 
2.Delirios de grandeza 
3.Tócala, uli 
4.¿Dónde estás? 
5.Mentiras (con Iván Ferreiro) 
6.Vestida para mí 
7.Cuatro rosas (con Pereza) 
8.Maribel 
9.Pitusa (con Jorge Drexler) 
10.Suite nupcial 
11.Al calor del amor en un bar (con Enrique Bunbury) 
12.Completamente feliz 
13.¡Qué barbaridad! (con Ariel Rot) 
14.Camino Soria (con Eva Amaral) 
15.La culpa fue del cha-cha-chá 
16.¡Caray! (con Loquillo) 
17.La sangre de tu tristeza (con Dani Martín) 
18.Nadie me va a añorar 
19.Tratando (con Andrés Calamaro) 
 
