Titel:Ghost of the abyss.Dokumentär fr.2003

Info-text:
James Cameron, Oscarvinnande regissör till världens största filmsuccé Titanic, ger oss ännu en enastående filmupplevelse. Han tar oss med till sin inspirationskälla på Atlantens botten. Tillsammans med skådespelaren Bill Paxton (Titanic), ett stort forskarteam och specialtillverkad utrustning dras vi med ner till ett fantastiskt äventyr utan manuskript - till Titanics vrak, där 1500 miste livet 1912. Cameron utforskar varje däck och varje hytt och visar oss unika bilder som till och med ger svar på några av de frågor som har förblivit obesvarade i nästan hundra år. Så här nära mysteriet och myterna kring den oförglömliga och tragiska förlisningen har ingen kommit tidigare. 


Speltid: 107min
Reggisör: James Cameron
Medverkande: Bill Paxton, James Cameron

Rippad och uppladdad av mig:Pride86
