Repara los errores del Registro de Windows. Registry Mechanic es una herramienta bastante premiada destinada a eliminar cualquier daño causado en el Registro de Windows con el fin de optimizar el ordenador y mejorar la estabilidad. Se trata de una aplicación bastante avanzada con la que podremos limpiar y reparar con total seguridad los problemas que suelen aparecer con el paso del tiempo y el uso continuado del PC. El programa primero rastrea todo el sistema operativo en busca de errores (la duración varía dependiendo del procesador, memoria RAM y disco duro). Tras escanear el PC, los fallos encontrados aparecen diferenciados en 12 categorías que van desde el control a las DLL, las extensiones, los accesos directos, etc. Para dar fin a esos errores solo tendrás que confirmar su eliminación, sin necesidad de tener conocimientos sobre el tema ya que el programa asegura que la reparación no acarreará problemas. Pero si por cualquier circunstancia no te fias, puedes hacer previamente una copia del Registro para que, en caso de fallo, puedas restaurarlo.