Fettförbränning For Dummies

Detta enkla och effektiva program förklarar med ett språk som är lätt att förstå. Programmet kan inte bara lära dig att bränna fett mer effektivt och förändra din kropp, det kan också ge dig en helt ny syn på träning. Om du har svårt att röra dig framåt, bakåt, till vänster och höger och andas på samma gång så får det här programmet dig att röra dig utan besvär på nolltid. Aerobisk träning är enkelt om man bara kan grunderna och denna DVD hjälper dig smidigt genom de olika stegen så att du också kan maximera fördelarna med aerobisk träning. "Fettförbränning For Dummies" erbjuder steg-för-steg-anvisningar till de tio grundövningarna som all aerobisk träning består av och gör det lätt för dig att träna på din egen nivå. Denna DVD omfattar både "high impact"- och "low impact"-alternativ i en effektiv aerobisk träning för att hjälpa dig bränna mer fett, göra av med fler kalorier om dagen och uppnå de mål som du har med din träning.

Speltid:  	 0 tim 53 min
Land: 	USA
Ljud: 	Dolby Digital 2.0 Stereo, 	
Språk: 	Svenska, Finska, Danska, Norska	
Bild: 	4:3 1.33:1,

Sammanställd av Epoz (LKS), kompirmerad från 6.14Gb till 4.33Gb