-Full frys-

Länk: 
Direktlänk: 
Bild: http://www.lovefilm.se/img/cover/movie/huge/43591.jpg
Titel: Full.Frys.SWEDISH.DVDRiP.XVID-Foffe
Storlek: 2,03gb
IMDB: 
Beskrivning: 

Sture har just tagit över Dolkens Livs i Falkenberg. Med övertagandet kom även personalen, med den inte så fullt lyckade Edvin i spetsen. I serien får vi följa Sture när han försöker driva affären tillsammans med sina medarbetare.
Det här är svensk buskis med radarparet Stefan & Krister. I 1990-talstappning betyder det att serien är ett ett eldorado för den som tycker att bög- och underlivsskämt är kul.



