I TV-spelet Harry Potter ochiden flammande bägaren, licensieratiav Warner Bros. InteractiveiEntertainment, väljs Harry överraskandeiut som den fjärdeitävlanden i den farligaiTriwizard-turneringen. Varje deltagare iiden internationella tävlingen måsteikonfrontera en eldsprutande drake,irädda vänner från deiiskalla djupen i deniSvarta Sjön, och taisig igenom alla mysterierisom lurar i denistora och farliga labyrinten.iSpelarna kan uppleva helaispänningen från filmen, fråniQuidditch-världsmästerskapen till en gastkramandeiduell med självaste LordiVoldemort!

Harry, Ron och Hermioneiär alla spelbara karaktärer,ioch de har utformatsiefter sina motsvarigheter iifilmen. Ett helt nyttisystem för att kastaibesvärjelser tillåter spelarna attiverkligen känna magin föriförsta gången, eftersom handkontrolleniskakar och reagerar påivarenda rörelse med trollspöt.iSpelare kan spela tillsammansimed sina vänner ochisamarbeta för att kombineraimagi och skapa deimest kraftfulla trollformlerna hittills!

Systemkrav:
                   Minimum                     Rekommenderat 
Processor:         1,2 GHz                     1,2 GHz 
Minne:             256 MB                      256 MB 
CD/DVD-hastighet:  DVD x8                      DVD x8 
Grafikkort:        32 MB                       32 MB 
Diskutrymme:       1,2 GB                      1,2 GB 
Operativsystem:    Win 2000/XP                 Win 2000/XP 

Enjoy ;)


In Harry Potter and the Goblet of Fire, Harry is mysteriously selected as the fourth competitor in the dangerous Triwizard Tournament. Each contestant in this international competition must confront a fire-breathing dragon, rescue friends from the icy depths of the Black Lake, and navigate the twisting mysteries of a vast, dangerous maze. Players will experience all the thrills of the movie - from the Quidditch World Cup campsite to a heart-stopping duel with Lord Voldemort himself! Harry, Ron, and Hermione are all playable characters, modeled after their big-screen counterparts. In this game, an all-new spell-casting system allows players to feel the magic for the first time as the controller shakes and reacts with every flick of the wand. Players can also team up with friends in co-operative play to combine their magic and produce more powerful spells than ever before!

Requirements:
Operating System: Windows 2000/XP
Processor:        1.2 GHz or faster.
RAM:              256 MB RAM required.
Hard Drive:       1,2 GB MB free space.
Video Card:       32MB required.


Enjoy ;)
