Fantasia.2000.FRENCH.DVDRiP.XviD-DiSNEY
[img]http://ec1.images-amazon.com/images/P/B0000501VY.01._SS400_SCLZZZZZZZ_.jpg[/img]
Date de sortie : 24 Mai 2000
Réalisé par Eric Goldberg, Pixote Hunt, Hendel Butoy
Avec Leopold Stokowski, Steve Martin, Quincy Jones
Film américain. 
Genre : Animation
Durée : 1h 20min. 
Année de production : 1999
Film pour enfants

En 1941, Walt Disney réalisait \"Fantasia\". Il rêvait alors de concevoir chaque année un nouvel opus de \"Fantasia\", film-concert comprenant un cocktail de comédie, de ballet, de drame, d\'impressionnisme, de couleurs et de sons. Aujourd\'hui, son rêve est devenu réalité avec \"Fantasia 2000\" qui présente sept interprétations nouvelles des plus grands morceaux classiques, assorties de l\'épisode qui donna naissance au film original en 1940 et marqua l\'histoire du dessin animé : \"l\'Apprenti Sorcier\". Film réalisé en procédé Imax. 
bon dl a tous