Program: Dietist XP
Språk: Svenska (Swedish)
Systemkrav: Vilken dator som helst med Windows
Version: 3.0
Format: Självuppackande fil (.exe fil skapad i WinRAR)
Producent: Kost & Näringsdata AB
Hemsida: www.kostdata.se
Kortfattat: Programmet räknar ut hur och vad du äter. Enkelt att använda.
Installation: Installera helst i en mapp som döps till dietistxp.



Detta program är perfekt för alla som vill gå ner i vikt eller som tränar seriöst.


Snabbt och enkelt anger du vad de olika måltiderna innehåller och programmet visar omedelbart resultatet i form av siffror och tydliga diagram. Diagrammen visar i olika färger näringsinnehållet i de livsmedel som ingår i måltiden. Diagrammen ger också en överblick över hur näringen fördelar sig under en dag eller en period om flera dagar. DIETIST gör näringsberäkningen rolig och spännande. Man kan lätt se hur näringen förändras om man byter ett livsmedel mot ett annat. Förutom att ange vad man äter kan man ange vad man gör, sover, äter, arbetar, tränar mm och datorn räknar ut energi och näringsbehov på ett överskådligt sätt. Ger många AHA-upplevelser även för den som kan näringslära. 

Utmärkande för DIETIST XP är:

Baserat på Livsmedelsverkets register med ca 1600 livsmedel och ca 50 näringsämnen. Livsmedelstabellen är kompletterad med värden från fabrikanter Nutricia, Novartis, ACO, Oatly, Fresenius-Kabi m.fl. Resultatet visas i tydliga stapel- och cirkeldiagram. Möjlighet att förstora/förminska diagrammen. Flera olika sätt att ange normer, SNR, aktivitetsnormer, m.fl. 
Mängder anges i vanliga hushållsenheter portion eller i gram. 
Datorn väljer standard mängd, t.ex. 1 äpple om du inte anger annat. 

Diagrammen visar antingen vad en måltid, hela dagen eller genomsnitt för perioden ger. Livsmedlen anges i klartext. Du skriver t.e.x Bröd och datorn visar då vilka olika brödsorter som finns. Du markerar sort och hur mång skivor du vill ha. 
Varje beräkning kan omfatta upp till 21 dagar om vardera 9 måltider. 
Du kan också ange klockslag när maten ätits och sedan få ett diagram som visar näringsintaget under dygnet.



Söktaggar:
mat hälsa hälsokost fetma övervikt bodybuilding muskler anatomi träning workout fitness kost food health GI glykemiskt index  GI-mat GImat innehåll vitamin vitaminer kolhydrater fett energi måltid kalkyl fettförbränning hälsolära hälsokunskap kostrådgivning hälsopedagogik anorexi anorektiker anorexia hälsomat mineral mineraler 		