Video : Xvid 576x320 Top Qualité
Audio : MP3 128KBPS 48000 hz

L'histoire:
 
A la suite d'un incident technique, six jeunes gens voyageant à bord d'un petit avion sont contraints de se poser sur une île oubliée, au large des Etats-Unis.  Ils y découvrent une famille pour laquelle le temps semble s'être arrêté en 1920.
Pa, Ma et leurs trois enfants consacrent leurs journées au travail de la ferme et la lecture de la Bible. D'abord séduits par cet étonnant retour dans le passé, les voyageurs déchantent rapidement : un à un, ils sont assassinés dans d'atroces conditions.
