Natalia y Elena Levin, dos hermanas argentinas que se separaron durante la adolescencia, se reencuentran en Estados Unidos nueve años más tarde. En 1975, Natalia huyó a España tras la desaparición de su novio Martín.

Ahora viaja a Texas para visitar a Elena, recién instalada.

Cuando el padre de ambas falleció dejó una novela sin publicar. Natalia empieza a leer los papeles y se da cuenta de que cuentan la historia de su familia durante la dictadura militar. Así comienza a comprender quién delató a Martín y en qué circunstancias. La productora, directora y guionista del film, Julia Solomonoff (Scratch), pertenece a la generación posterior a la que retrata, pero creció en la dictadura.
