Djungelbarn - Sabine Kuegler

"Jag vill berätta en historia, en historia om en flicka som växt upp i en annan tidsålder..."

Det som verkar ofattbart har Sabine Kuegler upplevt:
Som dotter till en tysk forskare tillbringade hon sin barndom mitt i Västpapuas djungler bland en bortglömd stam av kannibaler.

Ända tills hon fyllt sjutton hade hon inte upplevt bilar, tv eller affärer. Hon lekte inte med dockor utan simmade bland krokodiler i en flod. Tidigt fick hon uppleva uråldriga dödsritualer. Naturen var hennes lekplats, djungeln hennes hem och himlen hennes tak.

Efter många år i Europa är hennes själ idag fångad mellan två kulturer. Sabine Kuegler vet att hon måste återvända - tillbaka till en värld vars existens de flesta inte vet något om.

Författare: Sabine Kuegler
Uppläsare: Tintin Anderzon
Översättare: Rolli Fölsch
Speltid: 9 timmar 37 minuter
Utgivningsår: 2006
Förlag: Bra Böcker
Språk: Svenska
ISBN9170024154

Sammanställd av Epoz i 64mp3 mono.