La serie arranca en 52 A.C., cuando el general romano Julio César derrota a su enemigo Vercingétorix en la batalla de Alesia. Su éxito desequilibra la batalla del poder contra el cónsul Pompeyo el Grande, que representa la lucha entre el pueblo (que apoya a César) y los patricios (que apoyan a Pompeyo). Curiosamente, César era de ascendencia patricia y Pompeyo de ascendendia humilde. La serie tratará de esta lucha de poderes, en la que César, triunfador intenta refundar la República en un Imperio. Este objetivo, sin embargo, solamente será conseguido por su sobrino-nieto, Octavio Augusto, el año 27 A.C..

Para ambientar este cambio histórico, la serie se basa no sólo en aquellos poderosos que promovieron el cambio, sino en las vidas de dos legionarios, Lucio Voreno y Tito Pullo, personajes que, si bien aparecen en el Libro V de los Comentarios de la Guerra de las Galias, su versión de la serie no se corresponde con la realidad (en concreto, habrían sido dos centuriones de la IX legión).