Quelqu'un à aimer
Titre original : "Somebody to love" (N° 271)

Hope Bobeck fait son entrée au Cook County en tant qu'interne. Elle est tout de suite très appréciée par le personnel... James Anderson, un Afro-Américain de soixante ans, arrive aux urgences. Il y a une dizaine d'années, il s'est découvert homosexuel et est déchiré entre son ami et les membres de sa famille. Gates le prend en charge... Pratt accueille les nouveaux internes, mais il a du mal à assumer cette nouvelle responsabilité et ses relations avec Gates s'en retrouvent perturbées... Neela fait la connaissance du chirurgien en chef, et comprend d'emblée qu'il ne va pas lui rendre la vie agréable.