Fernando es un perdedor. Un tipo gris, sin ambición, que trabaja como reponedor en un supermercado del barrio. En sus ratos libres, es portero suplente de un equipo de fútbol de tercera regional. En toda la temporada no ha jugado ni un solo minuto. Pero el último domingo de la liga el árbitro señala penalti y el portero titular se lesiona. Fernando tiene que ocupar la portería por primera vez. Si para el penalti, el equipo del barrio se proclamará campeón y subirá de categoría. Si no, todo el esfuerzo de un año no habrá valido para nada. Cuando el penalti está a punto de lanzarse, un grupo de hinchas indignados con el árbitro invaden el campo e impiden que el partido acabe. El comité de competición decide que el penalti debe lanzarse el siguiente domingo, en la misma portería, con los mismos jugadores y con el campo cerrado al público. El penalti más largo del mundo es justamente la historia de esa semana de espera. Siete días en los que Fernando se convierte de la noche a la mañana en un héroe en el barrio. Y consigue mucho más de lo que nunca había soñado: ser el centro de todas las miradas, que le inviten a comer, a beber... sólo tiene que abrir la boca y sus deseos se hacen realidad. Pero sobre todo consigue lo que más quiere en el mundo: que Cecilia, la hija del entrenador, le dé una oportunidad para salir con ella. 

