Backpacker 3
Tidigare versioner i Backpackerserien har sålt i fantastiska 700 000 exemplar!

Backpacker 3 är frågesportsspelet för hela familjen! Spela själv, spela offline mot andra vid samma dator eller spela mot andra på Internet. Ta dig runt jorden genom flyg, buss, båt eller tåg och besök 800 sevärdheter i totalt 100 olika städer. Sök jobb, tjäna pengar och res vidare och upplev mer!

Spelidén innebär att man får uppleva hur det är att vara en backpacker. Genom att resa får man uppleva nya städer och kulturer. Spelaren får även med jämna mellanrum testa sina kunskaper om platsen man befinner sig på.

För att få möjlighet att resa vidare måste man ha en reskassa och för att få ihop en reskassa måste man jobba. Till varje plats man reser finns det ett antal jobb att söka. Möjligheterna att få jobb bestäms av vilka tidigare erfarenheter man har skaffat sig i spelet och de kunskaper man har om platsen man befinner sig på. Om det går bra tjänar man pengar och kan resa vidare.

I varje stad finns det också sevärdheter eller berömda platser man kan besöka. Varje plats har också en faktaruta som ger spelaren en chans att lära sig mer. Man har nytta av att vara nyfiken i spelet. Det ökar möjligheterna på arbetsmarknaden och är värdefullt när man får en fråga som kanske handlar om just det stället man besökt.

Spelet innehåller 9000 frågor. Både barn och vuxna kan spela mot varandra i samma spel genom att välja olika svårighetsgrad på frågorna.

Backpacker 3 ? Mediterraneo
Resan fortsätter ? mot Medelhavet! Backpacker 3 ? Mediterraneo är ett tillägg för dig som har Backpacker 3 installerat på din dator, och som du kan spela med dina vänner framför datorn eller online över Internet.

Spelet tar dig runt hela Medelhavet, från Rivieran till Nildeltat. Du finansierar din resa genom att ta de jobb som erbjuds: bläckfiskrensare på en grekisk fiskebåt eller jurymedlem vid en filmfestival är några av alternativen.

En del av spelet är det rafflande reseäventyret Pandoras ask. Du ska klara upp det mystiska försvinnandet av en ung arkeolog. Uppdraget utspelas i Medelhavsområdet men kan föra dig till andra länder och världsdelar. Äventyret är uppbyggt så att det går att spela flera gånger med olika destinationer, händelser och resultat.

15 nya och spännande destinationer väntar dig liksom 2100 nyskrivna frågor, så packa väskan och ge dig av ? Bon Voyage!

Backpacker 3 Americana
Korsa Atlanten med Backpacker!

Go west ? Backpacker 3 Americana tar dig runt hela USA, med avstickare till Trinidad och Tobago, Bahamas och Mexiko. Spelet är ett tillägg för dig som har grundspelet Backpacker 3 installerat på din dator.

Americana för dig från Yellowstones gejsrar, via Las Vegas neonpalats till musikstaden Memphis och Cancúns stränder. Som vanligt måste du ta jobb för att stärka reskassan och du kan få rycka in som allt ifrån tv-psykolog till begravningsentreprenör eller guldgrävare.

Ett nytt inslag är Världsmästaren ? ett reseäventyr där du blir utmanad att duellera i frågesport. Välj kategori och tävla i fem helt unika spel där det gäller att vinna över regerande stormästare. Nytt är också att du kan resa med bil och uppleva din egen amerikanska roadmovie.

Spelet bjuder på 15 nya destinationer, 28 nya arbetsplatser och 2 600 frågor att besvara, så sätt fart ? Amerika väntar!


+Crack och Cover!!!

//Barclay