Para ayudar a su pequeña hija a recuperarse del golpe que significó el suicidio de su madre, un psicoanalista neoyorquino deja la ciudad y se va a con la niña a vivir a una casa en el bosque. Lejos de ayudarla, el entorno parece alterar aún más a la pequeña, cuyas actitudes se vuelven cada vez más inquietantes. 
El culpable de todo cuanto sucede parece ser Charly. Pero... ¿quién es Charlie? Para la pequeña Emily, es su amigo imaginario. Pero sus juegos con ese "amigo" no tienen nada de inocentes. La pequeña es parte de una serie de hechos cada vez más aterradores a los que ni siquiera su padre David puede poner fin. ¿Es de verdad Charly un ser "imaginario"? 

Al principio, David intenta ver las cosas de una manera positiva, pues Charly ayuda a Emily a expresarse. Pero terribles sucesos le llevan a imaginar lo imaginable: Charlie puede ser real de verdad, en cuyo caso, debe detenerlo como sea... 

El notable Robert De Niro y la pequeña Dakota Fanning, de ascendente carrera en Hollywood y rodando actualmente La guerra de los mundos bajo la dirección de Steven Spielberg, son los protagonistas principales de esta historia que logró el primer puesto en la taquilla estadounidense en el fin de semana de su debut. Una vuelta más de tuerca al género de terror sobrenatural que reinauguró años atrás la exitosa El sexto sentido. 

