SINOPSIS: La acción se situa en Nuevo Detroit, un lugar bastante peligroso, en el que una organización, la OCP, presenta un proyecto que conseguira crear un policia perfecto. Ese policia sera Murphy, el tipico chico bueno, que tras un tiroteo (q burrada de desmembramiento ), quedara herido de muerte, y a la fuerza pasara a ser Robocop. Los recuerdos le hacen empezar una batalla por recuperar su identidad.

EXTRAS:
Comentarios del director, el guionista y productor.
Carne y acero, como se hizo Robocop.
1987 Filmando Robocop
1987 Haciendo Robocop
La sala de juntas: El storyboard con el comentario del animador.
Escenas eliminadas.
Galería de fotos.
Trailer.
Anuncio de tv.