Ex-dealer, Dale McKussic n'a plus aujourd'hui qu'une ambition : oublier son passé trouble en élevant paisiblement son fils. Mais la police fédérale, persuadée qu'il poursuit discrètement ses activités, s'acharne encore sur son cas. Ainsi, Maguire, un agent du Bureau des Narcotiques, le suit-il comme une ombre. Une surveillance rapprochée d'autant plus embarrassante que Dale est sans cesse contacté par d'anciens associés ou clients, qui désirent faire affaire avec lui et s'étonnent de sa reconversion. Seul Nick, policier et ami d'enfance de Dale, l'aide à échapper à son passé. Mais bientôt, tous deux tombent amoureux de la même femme, «Jo Ann» Vallerani, gérante d'un restaurant italien...