KLEIN MAAR FIJN!!!!

Hoi Mannen!
Herkennen jullie dit ook.
Je begint aan een nieuwe baan als Service Engineer, en part of the deal is dan een Spiksplinter nieuwe LapTop met Dual Core 2GB Ram en 200GB harddisk. Kortom een computer waar Bill Gates zelfs jaloers op zou zijn. Als je later op je werkplek de computer beter leert kennen blijkt dat hij zodanig is beveiligd dat je hem bij wijze van spreken alleen maar aan en uit kan zetten. Een computer waar je een raket mee naar de maan kan schieten, en je kan er nog geen 5% van gebruiken.

Als doorgewinterde Techneut kan je hier dus echt niet mee leven, en ik heb dus weken op internet zitten surfen op zoek naar een oplossing. Tijdens het surfen stuite ik op dit geweldige programma.

Werking:
Het programma werkt als volgt.
Stop een lege floppy in de drive.
Start de image file.
DE floppy wordt nu geformateerd en voorzien van de benodigde data.
De floppy is bootable.

Laad de bootable floppy in de drive van de te kraken computer en restart deze.
De computer start op een schrijft een file UPLOAD.TXT op de diskette.
Deze tekst file bevat nu de gecodeerde administrator paswoorden.

Vervolgens ga je naar een computer met internet,
Tik het volgende internet adres in: http://www.loginrecovery.com
Tik vervolgens op de desbetreffende velden de A:/UPLOAD.Txt in, en je E-mailadres.
Je hebt nu de keuze tegen betaling krijg je de paswoorden meteen, en anders moet je een paar dagen wachten voor je ze krijgt toegestuurt.
Bij mij duurde het 4 dagen, dus heb geduld!!

Zijn we hier blij mee????????