Dirección: Robert Benton.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 102 min.
Género: Drama.
Interpretación: Morgan Freeman (Harry Stevenson), Greg Kinnear (Bradley),  Radha Mitchell (Diana), Alexa Davalos (Chloe), Fred Ward (Bat), Billy Burke (David), Selma Blair (Kathryn), Toby Hemingway (Oscar), Jane Alexander (Esther), Stana Katic (Jenny).
Guión: Allison Burnett; basado en la novela de Charles Baxter.
Producción: Tom Rosenberg, Gary Lucchesi y Richard S. Wright.
Música: Stephen Trask.
Fotografía: Kramer Morgenthau.
Montaje: Andrew Mondshein.
Diseño de producción: Missy Stewart.
Vestuario: Renee Ehrlich Kalfus.
Estreno en USA: 28 Septiembre 2007.
Estreno en España: 16 Noviembre 2007.

SINOPSIS

En una cafetería de una comunidad estrechamente unida de Oregón, el profesor local y escritor Harry Stevenson (Morgan Freeman) percibe cómo el amor causa problemas entre los residentes de la localidad. Harry contempla sobrecogido cómo el amor mistifica, ata, devasta, inspira, pide sin razón y modela la vida de todos los que le rodean, incluido él mismo. Desde el romántico propietario de la cafetería, Bradley (Greg Kinnear), que tiene la costumbre de buscar el amor en los lugares equivocados, incluyendo su mujer Kathyrn (Selma Blair); hasta la nerviosa agente inmobiliaria Diana (Radha Mitchell), que es sorprendida manteniendo una relación con un hombre casado, con quien comparte una conexión inexplicable; pasando por la bella recién llegada Chloe (Alexa Davalos), quien desafía al destino iniciando un romance con el problemático Oscar (Toby Hemingway); y pasando también por el mismo Harry, cuya adorable esposa intenta romper su muro de pena después de la muerte de un ser querido.