Det senaste av Tomb Raider spelen (till pc) och i min mening det bästa hittills. Kommer inte ihåg om det behövs någon crack till det men eftersom det inte finns med på skivorna så tror jag inte det. Var ett tag jag klarade det och har inte spelat det sen dess så... 

Annars är det väl ingen risk att jag inte blir informerad här om det är något som inte funkar ;)

Tyvärr märkte jag att jag packat upp alla filer från dom ursprungliga bin-filerrna men detta spelar ingen som helst roll för spelet i övrigt.

Bara kör setup.exe på första skivan (eller välj spela upp automatiskt) sen löser sig resten.

Hope that someone get´s satisfied anyway.