Año 2003 
 Nacionalidad Reino Unido 
 Estreno 21-11-2003 
 Género Comedia 
 Duración 135 m. 
ZINEMA.COM  T. original Love actually 
     Dirección Richard Curtis 
    Intérpretes Hugh Grant (Primer Ministro) 
       Alan Rickman (Harry) 
     Laura Linney (Sarah) 
        Emma Thompson (Karen) 
        Liam Neeson (Daniel) 
     Guión Richard Curtis 
  Fotografía Michael Coulter 
  Música Craig Armstrong 
  Montaje Nick Moore 
Sinopsis    
El nuevo primer ministro (Hugh Grant) se enamora de un miembro de su gabinete (Martine McCutcheon) a los pocos minutos de tomar posesión de su despacho en el 10 de Downing Street... Un escritor (Colin Firth) escapa al Sur de Francia para reponerse de una desilusión amorosa y se enamora de nuevo en un lago... Una mujer felizmente casada (Emma Thompson) sospecha que está perdiendo a su marido (Alan Rickman)... Una recién casada (Keira Knightley) interpreta mal la actitud del mejor amigo de su marido... Un escolar quiere despertar el interés de la chica más deseada del colegio... Un padrastro que se ha quedado viudo (Liam Neeson) trata de conectar con un hijo al que apenas conoce... Una ejecutiva (Laura Linney) se arriesga a dar el primer paso con un compañero de trabajo de quien lleva tiempo enamorada... Un viejo rockero (Bill Nighy) que ha vivido mucho pero no se acuerda de nada prepara su reaparición final a su peculiar manera... El amor, el gran enredador, a todos los iguala a la hora de complicarles la vida. Los amores y las vidas de todos estos ciudadanos de Londres se mezclan y entrecruzan en el día de Navidad, con resultados románticos, divertidos y agridulces para todos los que han tenido la fortuna (o el infortunio) de enamorarse.