In naher Zukunft: "Crush Gear" ist eine Trendsportart und alle Kids wollen darin die besten sein! Voller Eifer lenken sie ihre ferngesteuerten handtellergroßen Maschinen über ein virtuelles Spielfeld und versuchen, den Gegner aus dem Feld zu drängen oder zu vernichten. Kouya Marino, der kleine Bruder eines verstorbenen Crush Gear-Champions, ist Mitglied des renommierten Tobita Clubs, dem auch der aktuelle Weltmeister angehört. Doch bald schon ist er auf sich allein gestellt und muss sich Gleichgesinnte suchen, mit denen er gegen die neue Mannschaft des offiziellen japanischen Repräsentanten, Manganji, kämpfen kann.