Aangezien ik vind dat er meer hoogwaardig Nederlandstalig cabaret in hoge kwaliteit het net op mag. Hierbij: Theo Maassen - Functioneel Naakt (TM4)

\"Functioneel Naakt is een psychoanalytische striptease van de eerste orde. De ziel van Maassen lijkt een geestelijk bordeel met de tekst \'Kutzooi\' in neon op de gevel. Tegen betaling mogen de klanten zich verlustigen aan en vermaken met de Weltschmerz van een cabaretier. Een nerveuze, woedende eenling die uitvaart tegen de wereld die niet deugt. Grof, hard, somber, bizar, intelligent, ontwrichtend, essentieel en confronterend in een aanklacht tegen domheid.

Het uiten van je mening,
Is het allerhoogste goed.
Dat is juist iets wat haat ontlaad,
En niet wat woede voedt.\"

DVD-5, ongecomprimeerd
Speelduur: 1:22:43
Extra\'s: 59:14
Geluid: AC3 2-Ch.