Dirección: Todd Phillips.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 101 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Billy Bob Thornton (Dr. P), Jon Heder (Roger), Jacinda Barrett (Amanda), Michael Clarke Duncan (Lesher), Matt Walsh (Walsh), Todd Louiso (Eli), Horatio Sanz (Diego), Luis Guzmán (sargento Moorehead), Sarah Silverman (Becky), David Cross (Ian), Ben Stiller (Lonnie).
Guión: Todd Phillips y Scot Armstrong; basado en el guión de Hal E. Chester y Patricia Moyes para la película "School for scoundrels" (1960) de Robert Hamer.
Producción: Todd Phillips, J. Geyer Kosinski y Daniel Goldberg.
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Jonathan Brown.
Montaje: Leslie Jones y Daniel Schalk.
Diseño de producción: Nelson Coates.
Vestuario: Louise Mingenbach.
Estreno en USA: 29 Septiembre 2006.
Estreno en España: 28 Diciembre 2007.

Roger es un hombre acosado por sus propios problemas de ansiedad y
autoestima. Con objeto de dejar atrás su inseguridad, se apunta a un curso
de confianza personal impartido por el experto Dr. P. Ayudado por su
asistente, Lesher, el Dr. P hace uso de métodos poco ortodoxos, cuando no
peligrosos, pero que garantizan resultados: ?desata el león que llevas
dentro?. Rodeado por sus compañeros de aula, una pandilla de inadaptados,
la confianza de Roger en sí mismo crece y progresa hasta ser el primero de la
clase, incluso encuentra el coraje necesario para invitar a salir a la chica de
sus sueños, Amand. Pero Roger descubre que ser un estudiante estrella
supone despertar el lado competitivo del Dr. P, que no soporta que sus
alumnos puedan compararse con él. El profesor no tardará en infiltrarse en la
vida personal y profesional de Roger... ¡para destruirla!