[img]http://ec1.images-amazon.com/images/P/B00004Y5MW.01._SS400_SCLZZZZZZZ_V64967005_.jpg[/img] 	

160 millions d?années se sont écoulées entre la naissance des premiers dinosaures et leur brutale disparition.

Ce documentaire-fiction propose de retracer leur évolution.

Il est composé de neuf épisodes :
- Une nouvelle dynastie
- L?ère des géants
- Mers cruelles
- Les maîtres du ciel
- Les lutins des glaces
- Des mammouths et des hommes
- L'ere des survivants
- Un singe pas comme les autres
- Mort d?une dynastie

Mais ce pack ne contient que 4 de ces episodes:
- L?ère des géants
- Mers cruelles
- Les maîtres du ciel
- Les lutins des glaces


Sur la "Terre des Dinosaures" transforme le monde si lointain de la préhistoire en réalité tangible. Les images de synthèse sont aussi réalistes que de récentes prises de vues.