Los Lunnis Sobre Ruedas. La Película

Vive con Los Lunnis una divertida carrera de motos en el Gran Premio de Lunalunera. 
Al planeta de Los Lunnis llega Lugepé, famoso piloto de motos dispuesto a ser el más rápido de todos, que tendrán que verse las caras en la carrera con el malvado Lumaldi, la veloz Lucentella, el forzudo Lujevi, Saturnina, una corredora de otra galaxia, y el misterioso Motero Enmascarado.
También nos encontramos en esta carrera al resto de nuestros amigos: Lutecio es el mecánico de Lugepé. Lucho y Lupita se convierten en los intrépidos reporteros que no se pierden ni una, y Lubina monta el chiringuito de comida y bebidas a la entrada del circuito..

