Heroes é a sensação do momento em todos os lugares por onde passa. Junto com essa intensa onda de surpresas e revelações, a NBC semanalmente lança um complemento, que tem por objetivo explicar fatos ainda não claros dentro da série. Este complemento chega ao público em forma de quadrinhos.

Conheça agora cada uma das histórias, que interligam e apresentam personagens de forma lúdica, sob a forma de desenhos criativamente bem feitos e enredos hipnotizantes, mostrando ao leitor, a cada edição, uma nova revelação chocante sobre seus personagens preferidos.

A equipe 9thWonders.net disponibiliza a todos os fãs da série as versões traduzidas em português dos quadrinhos complementares para que você fique por dentro de fatos ainda não explicados na série.
