Nowy Outpost 4.0 - zaawansowana ochrona podczas po??czenia z Internetem

Outpost Firewall Pro firmy Agnitum Ltd. jest dobrze znanym osobistym systemem zaporowym (Personal Firewall) zabezpieczaj?cym komputer przed w?amaniami hakerów w czasie, gdy jest on pod??czony do Internetu lub sieci lokalnej. Outpost 4.0 oferuje wiele nowo?ci, pocz?wszy od udoskonalenia dotychczasowych funkcji, poprzez wsparcie dla 64 bitowych systemów operacyjnych a? do wprowadzenia zupe?nych innowacji.

Ochrona Anti - leak

Chc?c sprawdzi? skuteczno?? naszego firewalla mo?emy skorzysta? z ogólno dost?pnych w Internecie tzw. leak testów, które sprawdzaja odporno?? programu na nieautoryzowane próby kradzie?y danych z komputera. Dzi?ki wprowadzeniu funkcji Anti-leak, nowy Outpost 4.0 w skutecznie blokuje wszelkie próby kradzie?y poufnych informacji.

Udoskonalona ochrona anty-spyware

Usprawniony modu? antyspyware, w najnowszej wersji zabezpiecza przed wszystkim znanymi i nieznanymi zagro?eniami typu spyware. Poza sprawdzaniem systemu na podstawie baz antyspyware, Outpost sprawdza równie? pliki wykonywalne jeszcze zanim zostan? uruchomione. Program symuluje uruchomienie pliku wykonywalnego, a nast?pnie sprawdza czy nie jest to spyware, skutecznie zabezpieczaj?c przez zainfekowaniem systemu.

Autoochrona

Funkcja autoochrony programu uniemo?liwia wy??czenie programu Outpost przez wirusy, trojany lub spyware, na bie??co monitoruj?c pliki programu zapisane na dysku twardym, wpisy w  rejestrze, status w pami?ci oraz uruchomione procesy.

Udoskonalony program ImproveNet

Znana ju? technologia ImproveNet, pozwalaj?ca korzysta? z gotowych szablonów regu? dla programów, w najnowszej wersji programu obejmuje równie? gotowe szablony regu? definiuj?cych wspó?prac? programów na komputerze u?ytkownika, znacznie u?atwiaj?c poprawn? konfiguracj? firewalla.

?atwo?? u?ytkowania

Oprócz wprowadzenia nowych funkcji znacznie podnosz?cych jako?? programu, wprowadzono równie? opcje u?atwiaj?ce prac? z programem. Zwolennicy ogl?dania filmów lub grania on-line doceni? tryb cichy, który zapewnia ochron? komputera podczas ogl?dania filmów lub grania w trybie on-line, nie wy?wietlaj?c komunikatów. Outpost sugeruje u?ytkownikowi przej?cie do trybu cichego za ka?dym razem kiedy u?ytkownik uruchamia inny program (np. program do odtwarzania filmów) w trybie pe?noekranowym. Natomiast zaawasowanych u?ytkowników ucieszy z pewno?ci? mo?liwo?? korzystania z globalnych adresów podczas konfigurowania regu?. Dzi?ki tej opcji podczas tworzenia regu? dla po??cze? intranetowych lub innych us?ug systemu Windows (np. DNS) zamiast r?cznego wprowadzania adresów IP mo?na skorzysta? z proponowanych, gotowych szablonów, nazwanych przez Agnitum makro adresami.