In dit nummer van PCM



PCM nummer 4, 2007

Inhoud PCM 04 2007

Inhoudsopgave van het aprilnummer

















Un, dos, tres... quadcore!

Amper twee jaar na de eerste dualcoreprocessor liggen de quadcoreprocessoren in de schappen. Uiteraard zijn zowel AMD als Intel hierbij in een fikse concurrentiestrijd verwikkeld. Een blik op de techniek én op Dell's XPS710 H2C. 



Retro-pagina

Herinnert u zich nog wat tien jaar geleden de pc-wereld bezighield? En weet u nog hoe blij men vijftien jaar terug was met een harde schijf van 60 MB? Op de Retro-pagina kijkt PCM terug naar aprilnummers uit 1987, 1992, 1997 en 2002. 



Open source

Firefox en OpenOffice.org kent u natuurlijk, maar tussen de tienduizenden opensourceprojecten zijn er nog talloze onontdekte schatten te vinden. Wij selecteren voor u de allerbeste opensourcetools ­ van Abiword tot Wireshark en van Gimp tot Snort. 



Photoshop CS3 is er!

De definitieve versie van Photoshop CS3 ligt in de winkel! Over de vernieuwingen hebt u al uitgebreid kunnen lezen in PCM februari, toen wij de bèta testten. Maar hoe presteert CS3 eigenlijk ten opzichte van andere beeldbewerkers, zoals Elements, Paint Shop Pro en GIMPshop?







Extra in de winkel: PCM Linux DVD

Deze maand ligt in - naast de gewone PCM - ook een speciale uitgave in de winkel mét dvd. Voor dit pakket betaalt u twee euro extra, namelijk 6,99 euro in plaats van 4,99 euro. Deze maand is dat de Linux XXL dvd met maar liefst 5 complete distro's en 35 tools.