Nattbuss 807 är en svensk film från 1997 i regi av David Flamholc. Filmen är baserad på en sann händelse, mordet på en ung rasist i en Stockholmsförort (Haninge). Filmen handlar om Kalle, en kille i 18-årsålden som har hamnat lite snett i livet. Hans bekanskapskrets består endast av svenskar, alla med mer eller mindre smygrasism i kroppen. Carlos är en kille i 16-årsåldern, han har bott i Sverige större delen av sitt liv med sin mor och hennes äldre bror. Hans pappa är kvar i hemlandet Bolivia. Carlos och broderns gäng består av invandrarkillar och ett fåtal svenskar. Filmen handlar om konfikten mellan Kalle och Carlos, samt deras respektive gäng, en konflikt med tragiska konsekvenser.