Title: Jakten på en mördare

Plot:
Detiär bara några dagarikvar till Lucia ochihos Stockholmskriminalen finns fortfarandeiförhoppningen om en lugnijulhelg. Men i ettiövergivet industriområde hittas enimördad man. 

Tidigare kändihos polisen och skjutenimed flera skott. Renaiavrättningen enligt teknikerna, menipå ytan ett rutinfallitrots sin brutalitet. Eniuppgörelse kriminella emmelan. Svårtiatt lösa och ännuisvårare att bevisa. Detihänsysnlösa mordet leder spanarnairakt in i enimalström av mord, lögnerioch dubbelspel. 


Jakten påien mördare är enispännande och omskakande thrillerisom fångar tittaren fråniförsta sekunden. 




Source: Retail DVD
Format: Xvid
Aspect ratio: 4:3
Subs: No subs
No. of CD's: 2