Panicz James i panienka Rose stopniowo zadomawiają się w nieprzyjaznym środowisku kamieniołomów. Chłopak codziennie pracuje przy wydobyciu, a Rose opiekuje się szałasem, w którym pozwolono im zamieszkać. Obydwoje starają się zapomnieć o tragicznej przeszłości. Niestety, znów pojawiają się kłopoty. Miejscowy kucharz-sadysta zaczyna naprzykrzać się Jamesowi - początkowo kończy się tylko na złośliwych zaczepkach, ale z czasem dochodzi do rękoczynów i oskarżeń chłopca o kradzież dodatkowych racji żywnościowych. Kiedy pewnego dnia kucharza zbyt mocno ponoszą emocje, wydaje się, że Jamesa, a właściwie Logana, nic nie będzie już w stanie uratować. Wtedy wstawia się za nim zarządca Smitty - zrównuje grubasa z ziemią, ale to nie wystarcza. Wściekły i przestraszony Logan chroni się w gęstwinie pobliskiego lasu. Tu zostaje otoczony przez stado wygłodniałych wilków. Z kłykci jego ręki po raz drugi od czasów tragedii wysuwają się pazury...