29 La delgada linea blanca 
Peter se siente muy triste cuando la familia tiene que suspender sus vacaciones en las Bahamas para ayudar moralmente a Brian, que se encuentra en rehabiltación por consumir cocaína. 
30 Brian se hace Hollywood 
Brian llega a Hollywood con la esperanza de convertirse en guionista. Allí, su primo le presentará a un productor que le ofrece participar en una película porno. 
31 El Sr. Griffin va a Washington 
La compañía de juguetes en la que trabaja Peter es comprada por una compañía tabaquera. Los nuevos dueños pretenden ahora utilizar los juguetes para vender cigarros a los más pequeños. 
Saludines Gaters