Título Original: Bratz: The Movie, 2007, EE.UU.
Dirección: Sean McNamara
Intérpretes: Logan Browning, Janel Parrish, Nathalia Ramos, Skyler Shaye, Chelsea Staub, Anneliese van der Pol, Malese Jow, Ian Nelson, Stephen Lunsford, Jon Voight, Lainie Kazan, William May, Emily Rose Everhard, Chet Hanks, Carl Rux .

Las populares muñecas Bratz cobran vida por fin en "Bratz: La película", la primera película de acción real basada en las modernas muñecas. Las Bratz nos van a contar su propia historia y vamos a ver cómo las cuatro chicas representan la honestidad, la camaradería y la amistad.

Hasta donde su memoria alcanza, Yasmin, Jade, Sasha y Cloe han sido siempre inseparables. Desde que se conocieron, las chicas siempre han apoyado la personalidad independiente de cada una, sus cualidades y sus fabulosos estilos. Pero ahora las cuatro jóvenes entran en el instituto y tendrán que hacer frente a un nuevo mundo: una jungla de tizas y pizarras donde por primera vez descubren que ser adolescente significa tratar con un sistema de clichés sociales estrictamente implantados por Meredith Baxter Dimly, una estudiante de un curso superior.

Poco a poco, Yasmin, Jade, Sasha y Cloe se ven más y más aisladas y entonces toman una resolución: formar su propia pandilla y elevarse como las Bratz para luchar contra las presiones y aprender cómo la verdadera fuerza reside en defender y estar al lado de tus verdaderos amigos, ser sincero con uno mismo, y luchar por los propios sueños y aspiraciones.