Galactik Football (PL Lektor)
Ep. 1-26
Pobrane z roznych zrodel w internecie.


Galactik Football jest futurystycznym serialem opowiadajacym o grupie przyjaciol grajacych w Galaktyczna Pilke Nozna. Na kazdej planecie galaktyki wystepuja poklady tajemniczej energii zwanej Fluxem. Grupa graczy korzysta z niej i wykonuje spektakularne zagrania. Seria tez posiada ciekawa fabule i poszczegulnych bachaterow. Powiem szczerze, ze samo kopanie w pilke w idstnie Matrixowym stulu znudzilo by sie po kilku odcinakch. Jednak bardzo ciekawie wplecione watki utrzymuja nas w napieciu i co chwile zaskakuja. Ogolnie rzecz biorac bajke sie bardzo milo oglada i moge ja smialo polecic wszystkim tum, ktorzy maja troche wolnego czasu i chca sie zrelaksowac, nieco wciagnac w monitor, przed przygodami graczy.

Spis Odcinkow:
1x01 - Powrot  
1x02 - Nowa Nadzieja
1x03 - Wyzwanie
1x04 - Druzyna 
1x05 - Kapitan 
1x06 - Drugi Wiatr
1x07 - Ulubieniec Trenera 
1x08 - Sniezna Burza 
1x09 - Mecz Rewanzowy 
1x10 - Piratsi 
1x11 - Profesor
1x12 - Ucieczka
1x13 - Napastnik 
1x14 - Czarna Dziura 
1x15 - Ostatnia szansa
1x16 - Stadion Genezis
1x17 - Do dziela
1x18 - Pod Presja
1x19 - Gwiazda
1x20 - Metaflux 
1x21 - Do ostatniej minuty
1x22 - Brakujace ogniwo
1x23 - Szantaz 
1x24 - Pojedynek 
1x25 - Zdrajca
1x26 - Puchar