Blåljus Del 4.

Sändningsdatum: 2007-02-07
Längd: 8:19

Programmet Efterlyst i TV3 har gått i över tio års tid och där får tittaren en inblick i polisens arbete och dessutom tillgång till bildmaterial som visar misstänkta gärningsmän i aktion.
Nu startar kanalen 24nt en lokal variant på samma tema. Programmet heter Blåljus och kommer även att kunna ses här på webben.
Programledaren Fredrik Lagerqvist ska tillsammans med polisen Mikael Skoog ta upp några fall som är aktuella i Norrköpingstrakten.


Rippat från MMS-streamen på
mms://qstream-wm.qbrick.com/01829/nt/blåljus_del4_768K.wmv

Audio: Windows Media Audio 32000Hz stereo 48Kbps [Raw Audio 0]
Video: Windows Media Video 9 528x296 25.00fps 629Kbps [Raw Video 1]


OBS!
Om seeden stannar går det alltid att se programmet på
mms://qstream-wm.qbrick.com/01829/nt/blåljus_del4_768K.wmv	