 http://www.moviemeter.nl/film/578 

Verenigde Staten / Hongarije / Frankrijk 
Drama / Oorlog 
116 minuten 

geregisseerd door Peter Kassovitz 
met Robin Williams, Liev Schreiber en Armin Mueller-Stahl 

Tijdens WO II, onder het ijzeren regime van de Nazi's, bestaat het leven van de joden in een Pools getto in Warschau uit verhongering, mishandeling en zijn ze bovendien volledig afgesloten van nieuws van buitenaf. Een arme Joodse cafebezitter, Jakob Heym (Williams) hoort bij toeval een verboden radio-nieuwsbulletin over het succes van het Sovjetleger tegen de Duitsers. Om de ongelooflijke depressie en het aantal zelfmoorden in het Joodse getto terug te dringen, bazuint Jakob verhalen rond over fictieve overwinningen van de geallieerden op de Nazi's. Hierdoor komt langzaam maar zeker het optimisme en het geloof in de toekomst terug in het getto. Echter, de Duitsers horen de geruchten over een 'geheime radio' en gaan op zoek naar diegene die hun gezag durft te ondermijnen. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0120716/ 

Plot summary for 
Jakob the Liar (1999) 
advertisement In 1944 Poland, a Jewish shop keeper named Jakob is summoned to ghetto headquarters after being caught out after curfew. While waiting for the German Kommondant, Jakob overhears a German radio broadcast about Russian troop movements. Returned to the ghetto, the shopkeeper shares his information with a friend and then rumors fly that there is a secret radio within the ghetto. Jakob uses the chance to spread hope throughout the ghetto by continuing to tell favorable tales of information from "his secret radio." Jakob, however, has a real secret in that he is hiding a young Jewish girl who escaped from a camp transport train. A rather uplifting and slightly humorous film about World War II Jewish Ghetto life. 


Audio: 

English 5.1 and German 5.1 

Subtitles: 

English German Dutch / Nederlands Arabic czech finnish danish greek 
hindi hebrew hungarian polish swedisch icelandic norwegian turkish