Ellen y Martin Shaw se trasladan a una antigua casa que ha estado deshabitada durante casi un cuarto de siglo. Allí esperan comenzar una nueva vida tras la trágica pérdida de su hijo. Cautivados por el bello paisaje que les rodea, la joven pareja siente que finalmente, podrá dejar atrás el pasado. Ellen comienza a decorar el interior, mientras Martin se lanza a escribir con feroz determinación. Pero pronto las cosas empiezan a cambiar. Ellen comienza a tener visiones de su inminente muerte. Martin, cada vez más retraído en los oscuros pasajes de su mente, reacciona con hostilidad. En un manicomio, Ellen descubre al anterior propietario de la casa, Frank Kosinsky. Ha convertido su celda en un archivo histórico de la región y un documento medieval habla de extraños crímenes cometidos en la propiedad desde hace siglos. Ellen comprende que sólo podrá descubrir la verdad si deja de confiar en lo que ven sus ojos y en su corazón. Sólo podrá confiar en su miedo.

