I utkanten av London finns ett hus som stått tomt i många många år. Där, i vindsrummet, öppnade frank cotton den magiska låda han kommit över i asien. Där gläntade han på locket till helvetet. Där dog han i djävulska plågor. Nu: många många år senare flyttar franks bror in i huset tillsammans med sin fru. Genast känner hon av den kusliga atmosfären och dras till vindsrummet, som av en osynlig kraft. En gestalt lösgör sig ur skuggorna. Det är frank. han har återvänt från dödsriket, men för att bli mänsklig igen så måste han få näring. Och näring kan bara komma från människokroppar. Många, många kroppar....


Info:
DVD'n är rippad med dvd shrink utan att något material har tagits bort eller att komprimera något.

Subs: Svenska, Norska, Danska, Finska
Ljud: 2:0 Dolby digital, 5:1 Dolby digital

*** SEEDA OM DU LADDAR HEM ***
*** JAG LÄGGER INTE UPP DOM ANDRA HELLRAISER FILMERNA OM INGEN SEEDAR! ***

Finns där ingen seeder så var lugna!! Jag sitter inte på en superserver så det kan hända att min dator krashar, startas om eller helt enkelt stängs av en kortare stund så inget gnäll om seed tack!!