Information

Regi: Sofia Coppola

Skådespelare: Bill Murray, Scarlett Johansson, Giovanni Ribisi m fl.

Produktionsår: 2003
Åldersgräns: Barntillåten

Denna kritikerrosade film har både vunnit en Oscar och en Golden Globe, vilket är mycket välförtjänt måste jag säga. Det är ett mästerverk!

Bob Harris är en amerikansk filmstjärna som reser till Tokyo för att medverka i en reklamfilm för whisky. På det jättelika lyxhotellet möter han Charlotte, en ung student, som följt med sin man John till Japan. Efterhand uppstår en vänskap mellan de två, som båda är lika vilsna i det främmande land de hamnat i....
