Rockbjornen.2007.SWEDiSH.PDTV.XviD-TVZ
*
Resolution: 512x384
*
Livesändning från årets Rockbjörnen-gala på Hovet i Stockholm.
Live-artister under galan är bl.a: Darin, Mando Diao och Lisa
Miskovsky. Programledare: Filip Hammar och Fredrik Wikingsson.
*
READ.NFO Notes:
Först av allt, denna rackare compade riktigt dåligt, och därför
var 2CD en självklarhet.
Aftonbladet TV7 hade i början under ett par minuter problem med
ljud och bild, pga det så är det inget ljud under dessa minuter
och bilden "flimrar". Ett par små bildstörningar fanns även senare
i sändningen, dock inget som är direkt irriterande. Dessa problem
är alltså inget vi hade kunnat göra något åt.