Dirección: Shripal Morakhia.
Países: India y Reino Unido.
Año: 2005.
Duración: 104 min.
Género: Terror, thriller.
Interpretación: Urmila Matondkar (Naina), Anuj Sawhney (Dr. Sameer Patel), Shweta Konnur (Khemi), Amardeep Jha (Madre de Khemi), Kamini Khanna (Dadi), Sulabha Arya (Parvati), Morne Botes.
Guión: Sagar Pandya y Shripal Morakhia.
Producción: Firuzi Khan y Ashish Bhatnagar.
Música: Salim Merchant y Sulaiman Merchant.
Fotografía: C.K. Muraleedharan.
Montaje: Amitabh Shukla.
Dirección artística: Muneesh Sappal.
Estreno en India: 20 Mayo 2005.
Estreno en España: 18 Noviembre 2005. 



SINOPSIS

Un día de eclipse solar, una niña de cinco años, Naina (Urmila Matondkar), pierde la vista y a sus padres en un accidente en Londres. Veinte años más tarde, le es devuelto el don de la vista gracias a las maravillas de la cien-cia moderna. Su período de oscuridad ya ha acabado? ¿o no? Un período aún más oscuro empieza. ¿Qué es esta maldición que la persigue? ¿Conseguirá escapar de ella? ¿Destruirá este nuevo sen-tido extraordinario que posee su vida? ¿Conseguirá volver a su vida normal? "Naina" es la historia de una joven que intenta encontrar respuestas a todos estos misterios sobrenaturales. ¿Lo consegui-rá?