
Nynne Episode 6 - I Krig og Kærlighed.avi
Sendt på dansk TV3 første gang 23. oktober 2006.

Video:
XviD Twopass
Bitrate 1600 kbps
700 x 566

Audio:
Lame MP3 160kbps CBR

Har igen-igen fået billetter til bagerste række til show med irrriterende perfekt kollega, der fører sig frem på livets catwalk. Må bare indse, at 'good girls go to Heaven. Bad girls get everything'. Kan leve med, at hæderspris og romankontrakt går til den forkerte. Men at selvsamme person har den kæreste, man selv fortjener, kræver udskiftning i heltegalleriet. Skulle måske bare have overvejet konsekvenser af at skifte Dalai Lamas visdomsord ud med hardcore erhvervskvindes strategi-tips. Og skulle især have tænkt på, at det kan gå galt, når man tror, at man er Agent 00-Nynne. With a license to kill. Alt omkring sig. Inklusive en selv og venindes søde og uskyldige børn.
