4 avsnitt/ 2 avsnitt på varje fil.

Filminfo:
Victor är nära att drunkna och hans hjärta stannar under några minuter. Efter olyckan kan han se döda människor. Han ser en tjej, Anna, på hennes egen begravning. Hon har blivit mördad och fler unga kvinnor har dött. Om man har blivit mördad måste man veta namnet på sin mördare för att komma in i himlen. Victor bestämmer sig för att hjälpa Anna och de andra att finna sin mördare.

Skådespelare: Johan Widerberg, Lina Englund, Kjell Bergqvist, Stellan Skarsgård, Vanna Rosenberg, Marika Lagercrantz, Thomas Hellberg, Simon Norrthon, Malou Bergman, Lars Green, Gert Fylking, Elin Klinga, Yvonne Lombard, Kalle Westerdahl

Regissör: Ulf Malmros
Utgivningsår: 1994