Serien utspelar sig i Malibu, California och i centrum står Charlie Harper (spelad av Charlie Sheen), en förmögen ungkarl, vars liv är perfekt - han har mycket pengar, ett hus vid stranden och olika tjejer varje dag. Charlie jobbar som jingelskrivare för olika reklamfilmer. Intrigen börjar med att Charlies spända bror Alan (Jon Cryer) skiljer sig från sin fru Judith (som han tror är lesbisk), förlorar sitt hus och tvingas flytta in till sin bror. Vilket betyder att Alans 10-åriga son Jake (Angus T. Jones) måste vara där varannan helg, vilket kanske inte Charlie hela tiden uppskattar.

Ett återkommande tema i serien är konflikten mellan Charlies och Alans personligheter. Charlie är avslappnad, lever det ljuva livet, har flera kvinnor, dricker och spelar medan Alan är en spänd, nördig typ. Alan kan ibland visa sig vara avundsjuk på Charlies livsstil och försöka stoppa Charlies beslut. Och han visar sig ofta rädd för att Jake ska ta efter Charlie för mycket.

"OBS jag vet inte om det kommer fler Two and a half men säsong tre nån mer om det kommer så lägger jag upp det OBS"
