Del 3 av 13. Programmet gick 2007-08-19.

Osaliga andar
 
Kvällens avsnitt av Osaliga andar handlar om en stor byggnad vid en sjö. Det spökar både i huset och på ägorna.

ägarna till ett stort hus vid Lake Simcoe har känt olust i källaren och på ägorna. Entreprenörer har rapporterat att de faktiskt sett spöken. 

Medierna Jackie och Christine avslöjar en rad intressanta fakta med hjälp av sina krafter och går till botten med mysteriet.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	  

