La serie Los Informáticos transcurre en el alocado departamento de informática de la empresa londinense Industrias Reynholm, donde trabajan dos prototípicos informáticos. En su desordenador sótano, Roy y Moss son víctimas del desprecio de sus compañeros de las oficinas superiores. Su mndo de servidores y cortafuegos se verá completamente revolucionado con la llegada de su nueva jefa,  la espectacular y atractiva Jen, con la misma idea de ordenadores que un buey.

Los Informáticos destierra la creencia de que los expertos en ordenadores son unos asociales irredentos y la reemplaza por una más novedosa: son unos asociales irredentos pero con muchísima gracia. Todos los que trabajen en una oficina delante de ordenadores no pararan de encontrar divertidas anécdotas que le recordarán a su quehacer diario. Chistes inteligentes y ridiculización del sistema empresarial son las principales características de Los Informáticos.

La serie llega a España de la mano de canal + a partir del próximo 24 de Noviembre, tras su excelente paso por la televisión del Reino Unido, donde supuso una verdadera revolución entre los sectores más arraigados a las nuevas tecnologías.