Jigsaw är död. Men inte ens döden stoppar hans skoningslösa lekar. När SWAT-chefen plötsligt kidnappas och kastas in i en rad dödliga fällor, står det klart att Jigsaw drar i trådarna från andra sidan graven. Samtidigt dyker spår upp som tillsammans kartlägger Jigsaws brutala verk och avslöjar hans slutgiltiga plan. Hans offer från det förflutna, nutiden och framtiden, binds samman i ett skrämmande pussel. SAW IV bjuder än en gång på bloddrypande och ångestframkallande scener, med Jigsaws sinnessjuka spel - planerade med millimeterprecision. Vågar du delta, än en gång?

Enjoy ;)