Del 5 av 13. Programmet gick 2007-12-07.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)
 
En kvinna hittas mördad i staden Washington, en annan försvinner. De bägge fallen har vissa likheter, kvinnornas hade ett snarlikt yttre, bodde i samma område, gick till samma kafé, och praktiserade hos kongressmän i staden. Kan det vara så att det finns en seriemördare i staden?

Efter en kväll på krogen med sina vänner stannade 28-åriga Joyce Chiang till på kafé. Personalen minns att hon lämnade lokalen och försvann ut i Washingtons vinternatt. Det var det sista någon såg av henne. I sökandet efter Joyce fann polisen hennes nycklar och ett kundkort till en videobutik i en helt annan del av staden. Månader efter försvinnandet hittades hennes kropp. Trots stor uppmärksamhet i media hittades inte Chiangs mördare. 

Två år senare försvinner 24-åriga Chandra Levy. Liksom Joyce är Chandra en finlemmad brunett boende i samma område som Joyce, dessutom brukade hon gå till samma kafé där Joyce senast sågs i livet. Bägge kvinnorna praktiserade hos kongressmän och deras kroppar hittades i parker. Kan det vara så att en seriemördare finns i staden? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4