Recenzja:

SzĂ?Âłsta czĂ?ďż˝Ă?ďż˝Ă?ďż˝ najlepszej piĂ?ďż˝ki noĂ?Âźnej Ă?ďż˝wiata - Winning Eleven - pojawiĂ?ďż˝a siĂ?ďż˝ w japoĂ?ďż˝skich sklepach. JesieniĂ?ďż˝, juĂ?Âź jako Pro Evolution Soccer 2, dotrze do Europy. I dopiero wĂ?Âłwczas rozpocznie siĂ?ďż˝ wielkie piĂ?ďż˝karskie Ă?ďż˝wiĂ?ďż˝to, ktĂ?Âłre z pewnoĂ?ďż˝ciĂ?ďż˝ przyĂ?ďż˝mi ten sĂ?ďż˝dziowski kabaret, jaki dziĂ?ďż˝ rozgrywa siĂ?ďż˝ na boiskach Korei i Japonii. Po prostu wygra lepszy... Acha, i jeszcze jedno. Good bye, FIFA 2003!!!

WĂ?ďż˝aĂ?ďż˝ciwie to powinienem inaczej rozpoczĂ?ďż˝Ă?ďż˝ Ă?Âłw tekst. Mamy przecieĂ?Âź do czynienia z nadciĂ?ďż˝gajĂ?ďż˝cym klasykiem, grĂ?ďż˝, ktĂ?Âłra juĂ?Âź niedĂ?ďż˝ugo pochĂ?ďż˝onie miliony ludzkich istnieĂ?ďż˝ i sprawi, Ă?Âźe wielu mĂ?ďż˝odych ludzi zapomni o istnieniu takich sĂ?ďż˝Ă?Âłw jak rower, siĂ?ďż˝ownia, sĂ?ďż˝oĂ?ďż˝ce czy Ă?ďż˝wieĂ?Âźe powietrze. No cĂ?ÂłĂ?Âź, zgubne sĂ?ďż˝ skutki nie tylko picia wĂ?Âłdki, ale i innych naĂ?ďż˝ogĂ?Âłw. A wĂ?ďż˝aĂ?ďż˝cicielom ktĂ?Âłrejkolwiek z konsol Sony nie trzeba chyba przybliĂ?ÂźaĂ?ďż˝ tej wspaniaĂ?ďż˝ej serii i jej uzaleĂ?ÂźniajĂ?ďż˝cego wpĂ?ďż˝ywu na graczy. SĂ?ďż˝awa International Super StarSoccer i pĂ?ÂłĂ?Âşniejszej Pro Evolution Soccer dotarĂ?ďż˝a przecieĂ?Âź do najodleglejszych zakĂ?ďż˝tkĂ?Âłw kuli ziemskiej, wĂ?ďż˝Ă?ďż˝czajĂ?ďż˝c w to ulicĂ?ďż˝ ZĂ?ďż˝bkowskĂ?ďż˝ na warszawskiej Pradze. Jeszcze tylko nieliczni PeCetowcy broniĂ?ďż˝ siĂ?ďż˝ zajadle, w doĂ?ďż˝Ă?ďż˝ karkoĂ?ďż˝omny sposĂ?Âłb dowodzĂ?ďż˝c wyĂ?ÂźszoĂ?ďż˝ci serii FIFA nad tym wspaniaĂ?ďż˝ym produktem. Ale marny ich los! JapoĂ?ďż˝ska wersja Pro Evolution Soccer 2 jednoznacznie dowodzi, Ă?Âźe zespĂ?ÂłĂ?ďż˝ Konami Tokio nie ma sobie rĂ?Âłwnych!

Gra stanowi twĂ?Âłrcze rozwiniĂ?ďż˝cie poprzedniej czĂ?ďż˝Ă?ďż˝ci cyklu. Zmiany moĂ?Âźe nie sĂ?ďż˝ wielkie - nie wprowadzono dodatkowej piĂ?ďż˝ki, trzeciej druĂ?Âźyny na boisku czy 12 zawodnika - ale nie sposĂ?Âłb ich nie zauwaĂ?ÂźyĂ?ďż˝. Przede wszystkim gaĂ?ďż˝a toczy siĂ?ďż˝ znacznie szybciej niĂ?Âź dotychczas. Wystarczy lekko jĂ?ďż˝ kopnĂ?ďż˝Ă?ďż˝, a strzela do przodu jak szalona. DziĂ?ďż˝ki temu przypomina szmaciankĂ?ďż˝ przygotowanĂ?ďż˝ przez Adidasa na potrzeby Mistrzostw Ă?ďż˝wiata w Korei i Japonii. Jest rĂ?Âłwnie elastyczna i nie mniej trudna do opanowania. Nic dziwnego, Ă?Âźe autorzy postanowili zrekompensowaĂ?ďż˝ nam te trudnoĂ?ďż˝ci i znacznie uĂ?ďż˝atwili system podaĂ?ďż˝. DziĂ?ďż˝ki temu skierowanie futbolĂ?Âłwki we zamierzone miejsce jest duĂ?Âźo Ă?ďż˝atwiejsze niĂ?Âź dotychczas.

RĂ?ÂłwnieĂ?Âź i sami piĂ?ďż˝karze grajĂ?ďż˝ lepiej. Bramkarze nie puszczajĂ?ďż˝ juĂ?Âź tak czĂ?ďż˝sto szmat, zaĂ?ďż˝ z pojedynkĂ?Âłw jeden na jeden rzadziej wychodzĂ?ďż˝ zwyciĂ?ďż˝sko. Znacznie bardziej realistycznie zachowujĂ?ďż˝ siĂ?ďż˝ teĂ?Âź rozgrywajĂ?ďż˝cy. PotrafiĂ?ďż˝ dograĂ?ďż˝ na wolne pole, wypuĂ?ďż˝ciĂ?ďż˝ napastnika w uliczkĂ?ďż˝ bĂ?ďż˝dĂ?Âş dalekim podaniem uruchomiĂ?ďż˝ ktĂ?ÂłregoĂ?ďż˝ z bocznych pomocnikĂ?Âłw. DziĂ?ďż˝ki znacznie poprawionym animacjom mecz wyglĂ?ďż˝da niemal tak samo jak transmisja telewizyjna. Zawodnicy przez caĂ?ďż˝y czas siĂ?ďż˝ poruszajĂ?ďż˝, wymachujĂ?ďż˝ rĂ?ďż˝kami, balansujĂ?ďż˝ ciaĂ?ďż˝em, z niezwykĂ?ďż˝Ă?ďż˝ gracjĂ?ďż˝ wykonujĂ?ďż˝ kiwki i zwroty, a gdy walĂ?ďż˝ siĂ?ďż˝ na ziemiĂ?ďż˝, to tak porzĂ?ďż˝dnie - a nie jak kukĂ?ďż˝y. OczywiĂ?ďż˝cie wiĂ?ďż˝kszoĂ?ďż˝Ă?ďż˝ zawodnikĂ?Âłw przypomina prawdziwych piĂ?ďż˝karzy, zaĂ?ďż˝ ci nieliczni wyglĂ?ďż˝dajĂ?ďż˝ tak samo jak prawdziwe gwiazdy. Nie ma chyba czĂ?ďż˝owieka, ktĂ?Âłry mĂ?ÂłgĂ?ďż˝by pomyliĂ?ďż˝ Zidane\'a z Beckhamem, a Henry\'ego z Raulem.

Poprawiono oczywiĂ?ďż˝cie pĂ?ďż˝ynnoĂ?ďż˝Ă?ďż˝ rozgrywki, dorzucono kilka nowych tekstur murawy, poprawiono boiska i sample publicznoĂ?ďż˝ci. Do gry przemycono teĂ?Âź sĂ?ďż˝ynne utwĂ?Âłry zespoĂ?ďż˝u Queen (\'We will rock you\' - \'We are the champions\'). Nie zadeptano jednak najwaĂ?Âźniejszego: tej niesamowitej grywalnoĂ?ďż˝ci, ktĂ?Âłra towarzyszy serii juĂ?Âź od samych jej poczĂ?ďż˝tkĂ?Âłw. To wĂ?ďż˝aĂ?ďż˝nie dziĂ?ďż˝ki niej Pro Evolution Soccer 2 bije na gĂ?ďż˝owĂ?ďż˝ konkurencjĂ?ďż˝. Jak dla mnie zakup obowiĂ?ďż˝zkowy...
