NOFX es una banda de punk rock californiana creada en 1982 por Fat Mike (Mike Burkett), Erik Sandin y Eric Melvin. NOFX se declara "la banda más divertida de rock and roll".

Tomaron su nombre de una banda hardcore de Boston llamada Negative FX, aunque otros dicen que el nombre de la banda significa No Fucking Straight Edge (No más "putos" Straight Edge). Lo cierto es que pronunciando NOFX en inglés suena como No Effects (Sin Efectos), pero la banda insiste en que no tiene un auténtico significado.