Del 6 av 6. Programmet gick 2007-06-12

Säsongsavslutning. Möte med Lucille Balls ande.

Gail Porter och spökjägaren Chris Fleming söker efter anden till televisionens 
första dam, Lucille Ball. När de i sitt sökande besöker det världsberömda skeppet Queen Mary och de studior där tv-serien I love Lucy spelades in får de vara med om både det ena och det andra. Och på ett hotell upplever Gail något hon sent ska glömma.Möte med en ande är en brittisk underhållningsdokumentärserie från 2003, där Gail Porter och spökjägaren Chris Fleming under sex avsnitt reser runt i USA för att leta efter kända personers andar. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
  
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 