Sinopsis: Una auténtica locura de película. Comedia sobre un matrimonio, los Jaffes (Dustin Hoffman y Lily Tomlin), quienes trabajan como detectives, ayudando a la gente a solucionar crisis existenciales en sus vidas. El primer cliente es Albert Markovski (Jason Schwartzman), quien experimenta una fuerte angustia debido a su posición en Huckabee, una cadena de tiendas. Investigando su lugar de trabajo, los Jaffes toman a un nuevo cliente, uno de los colegas de Albert, Brad Stand (Jude Law), que les conduce a investigar a su novia, Dawn Campbell (Naomi Watts), quien es la modelo de los comerciales de Huckabees. Mientras tanto, Albert forma un equipo con un bombero, Tommy Corn (Mark Wahlberg) y un francés radical con la idea que los Jaffes están ayudando al mismo hombre que parece ser parte del problema de Albert.
