Historien om ett livligt litet samhälle som angrips av en korparnas sammansvärjning. Clyde var den första som la märke till fåglarnas aggressiva beteende när de anföll hans gård. Men eftersom Clyde sedan många år har förlorat allt anseende och respekt i stan viftas hans toksvammel och gnäll bort som vilda fantasier, ända tills det hela plötsligt tar en fasansfull vändning. Man upptäcker snart att bonden Oskar har dolt en minst sagt onaturlig utveckling för ortsborna, och detta leder till den strid på liv och död som den lilla staden nu måste utkämpa med både näbbar och klor