MyDVD Studio Deluxe 6, una importante actualización a la industria de la forma más fácil y más completa, galardonado consumidor creación de DVD y CD de software.MyDVD Studio Deluxe 6 incluye muchas características nuevas y mejoras que hacen de la creación de DVDs de calidad profesional y CDs sea más fácil que nunca antes, incluyendo la colocación freeform botón, el estado de la técnica de odificación de hasta cuatro horas de vídeo en una sola - Capa de DVD, widescreen anamórfico cierto apoyo, hasta 1000 fotos por pase de diapositivas, control de audio mejorado, y un nuevo interfaz de elegante que integra todos los DVD y CD de la creación de tareas.
MyDVD Studio Deluxe 6 es una solución integrada que incluye todo lo que los usuarios necesitan para crear DVDs con fotos y vídeos personales, grabar CDs de música, copiar legalmente DVDs y CDs personales, el juego de DVD y CDs de vídeo en ordenadores de sobremesa y portátiles, y crear etiquetas de disco personalizado. También ofrece totalmente integrada de edición de vídeo, de audio Dolby ® Digital codificación, ilimitado MP3 rasga, y la copia de seguridad automática y capacidades de archivado.
Algunas característica que incluye MyDVD Studio Deluxe 6:
-Avanzada la integración de vídeo, audio, copia, y capacidades de datos - la nueva interfaz de usuario permite a los usuarios fácilmente cambiar de una tarea a otra y realizar múltiples tareas simultáneamente.
-Fit-to-DVD ? ajuste automático de la calidad - automáticamente optimiza la calidad de video de DVD dependiendo de la cantidad de contenido a los usuarios desean grabar.
-Manual de ajustes de calidad - VCR-familiar como la configuración de la calidad permiten a los usuarios elegir entre varios niveles de calidad de video, incluyendo: Alta calidad (HQ), Standard Play (SP), Long Play (LP), y Extended Play (EP).
-Aumento de la capacidad de proyección de diapositivas de fotos - permite a los usuarios importar fotos desde cualquier cámara digital apoyada por las imágenes de Windows Arquitectura y obligar a crear presentaciones de diapositivas de fotos con hasta 1000 fotos por pase de diapositivas.
-Aumento de DVD de diseño y capacidades de edición de vídeo.
- nuevas características incorporadas en el menú de estilos, freeform botón de menú colocación y cien nuevas transiciones de vídeo.
Complete grabador / media / formato de archivo de apoyo.
- Incluye soporte para doble capa DVD + R de unidades y medios de comunicación, que permite a los usuarios grabar casi el doble de la cantidad de datos en un solo disco (de 4,7 GB a 8,5 GB).
MyDVD Studio Deluxe 6 es el buque insignia de la línea de productos y MyDVD incluye MyDVD 6 Deluxe, tecnologías RecordNow, Sonic CinePlayer, y una función de etiquetado.
Para utilizar Sonic MyDVD Deluxe 6 Suite necesitas:

* Sistema operativo: Win98SE/ME/2000/XP
* DirectX 8.1
* 700 MG De espacio en disco