1987.Bélico. Segunda Guerra Mundial / SINOPSIS: Invierno de 1942. Los intentos alemanes por romper el cerco soviético han fracasado. Adolf Hitler, contrariado por el rumbo que están tomando los acontecimientos, da a sus tropas la orden de no retroceder y oponer una resistencia fanática, mientras exige al enemigo que capitule.
Hacia el final de la II guerra mundial la maquina de guerra alemana hizo uso de los presos que estaban en las carceles y campos de concentracion. La fueron conmutadas sus condenas y otorgado el derecho a morir en los regimientos penales. Esta es la historia de uno batallon perteneciente a uno de esos regimientos, el 27 de Panzers. 
  
