Han pasado diez anios desde que murio la mujer de J.T. Neumeyer mientras daba a luz a su hija Jesse, y la vida del brillante fisico se ha convertido en una comoda rutina. En el aniversario de la muerte de su mujer Neumeyer visita la tumba y alli encuentra un misterioso maletin. Rompe la cerradura, que indica la fecha de la muerte de su mujer, y descubre un informe de la policia y recortes de prensa acerca de un espeluznante asesinato en que el es la victima. Tendra lugar el proximo viernes, dentro de cinco dias. ┬┐Podra aprovechar las pistas del maletin para salvarse o es la muerte ineludible?