Powerdrome ofrece competir con futurista en su más puro, la mayoría de la forma destilada: ningunas armas, ningunos trucos - nada pero la crudo-energi'a contra sublima control. Dejarán un juego que recompensa esos gamers con habilidad verdadera, pero incluso los perdedores el jadeo para más. En este fórmula que compite con intenso se lanzan 12 jinetes heroicos, arriesgando todos en el circuito que compite con hipersónico de Powerdrome - las últimas acometidas de la galaxia. Empujado por los motores del ramjet a las velocidades imposibles, montan el filo entre la victoria y el oblivion.


IDIOMAS: Spanish, English, Frances, Italiano, Deutsch
