¡Apunta! ¡Dispara! ¡Arrasa! Disfruta de acción militar sin descanso con disparos, minas, fuego cruzado y explosiones. Enfréntate con más de 30 objetivos en más de 10 misiones. Sigue las campañas de la Cuarta División Armada del General Patton y completa objetivos múltiples tales como Asalto, Escolta, Defensa y rescate. La simulación del tanque estilo arcade hace el juego divertido tanto para el jugador ocasional como para los entusiastas de los tanques y de la Segunda Guerra Mundial. Cuenta con detallados entornos de la Segunda Guerra Mundial, con una gran cantidad de efectos especiales. Está optimizado para AMD64 para obtener mejores gráficos y una mejor experiencia global con el juego.