Windows XP Media Center Edition 2005 es el nuevo sistema operativo que Microsoft ha creado para que los consumidores puedan disfrutar del ocio y entretenimiento digital de una manera sencilla e integrada en su hogar digital mediante un PC. Con un PC con el sistema operativo Windows XP Media Center Edition 2005 y un mando a distancia, cualquier persona puede disfrutar y descubrir fácilmente la más amplia gama de entretenimiento, puede almacenar, compartir y disfrutar de sus fotografías, música, vídeos caseros, dvds, programas grabados de televisión, etc. en cualquier lugar de la casa.