Las artes marciales se practican desde hace siglos. Nacieron de un mundo antiguo de caos y de intimidación, pero en realidad se reducen simplemente a la defensa personal, la disciplina y el honor. Tras cada movimiento hay una verdadera ciencia- por primera vez veremos que ocurre en el interior del cuerpo humano cuando el hueso de una mano se encuentra con su objetivo, o la mente con la materia. Quizás ya hayan visto artes marciales pero nunca de este modo. Las artes marciales ha evolucionado con cada generación. Hoy son explosivas y van totalmente al límite pero en el fondo no han cambiado, están ligadas a tradiciones antiguas y a inquebrantables códigos de conducta. En este DVD no verán monasterio asiático, sino el lugar más extraordinario que se haya creado jamás para estudiar seriamente las artes marciales. A través de computadoras y con un "tatami biomecánico" nos convertiremos en espectadores privilegiados de estas antiguas técnicas. Los movimientos de las artes marciales tienen cientos de años pero hasta ahora nadie había visto como y porque funcionan. todas las disciplinas, todas las armas e instrumentos de ataque y defensa y todos sus secretos aparecen en este extraordinario documental.