Titel: Racing Stripe fr. 2005
Svensk titel: Zuper zebran

Info-Text:
Det är inte lätt att vara en föräldralös cirkuszebra på en bondgård. 
Framför allt inte när man tror att man är en supersnabb kapplöpningshäst som säkert kan vinna den stora hästkapplöpningen i Kentucky Open! Självklart. 
Men den unga zebran Strecket lever i sina vilda drömmar och med ett omaka cheerleaderlag bestående av gårdens halv- och helgalna husdjur ligger vägen till toppen öppen! 
Ja, förutsatt att inte Strecket inser att han är en zebra förstås. 
Möt den vresige shetlandsponnyn Tucker, den geniala geten Fia, den slöa vakthunden Blixten, den vansinniga storstadspelikanen Gås, 
de två matglada och helgalna flugorna Spyan och Spaden - och självklart zebran Strecket. 
"Zuper Zebran" är den mest coola zebrafilmen någonsin... och säkert även den enda. 

Regissör: Frederik Du Chau
Manus: Kirk De Micco, David Schmidt
Röster:  Frankie Muniz, Whoopi Goldberg, Dustin Hoffman, Snoop Dogg
Speltid: 97min
Genres: Familj/komedi

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0376105/

DEN KOMMER LADDAS UPP MED SVENSKT TAL INOM KORT OCKSÅ!

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda gärna efter nedladdning,enjoy!