Smallville - T05 E11 
Aïllat 
Subtitulat en Català 

Un testimoni de l'aterrament de la nau kriptoniana a la segona pluja de meteorits, irromp a la Mansió Luthor exigint saber on és, disposat a matar si cal, per esbrinar-ho. En Lex Luthor queda incomunicat a una "cambra del pànic". La Lana i el Clark accentuen les seves diferències quan en Clark descobreix que ella i en Lex estudien la nau plegats.

Més sèries VOS en CATALÀ a:
A COP DE TECLAT---http://www.acopdeteclat.com ----> subtítols en català
TORCAT---http://torcat.net/index.php?pag=vosc.php----> Torrents Català