Título original: Miss Congeniality 2: Armed and Fabulous
Año: 2005
Director: John Pasquin
Reparto: Sandra Bullock, Regina King, Enrique Murciano, Diedrich Bader, Heather Burns, William Shatner, Nick Offerman
Género: Comedia  
Sinopsis: En "Miss agente especial 2: Armada y Fabulosa" encontramos a la agente del FBI Gracie Hart (Sandra Bullock) poco después de haber neutralizado con éxito una amenaza contra el concurso de belleza de Miss Estados Unidos. Pero las cosas no le han ido muy bien últimamente. Mientras se recupera de una relación sentimental rota, y frustrada, Gracie permite de mala gana que su jefe, el agente McDonald (Ernie Hudson), la convenza de servir al Departamento del único modo ahora posible: vestida y peinada para el circuito de los programas de entrevistas como “el rostro del FBI”. Aprovechando el mayor golpe maestro a nivel de relaciones públicas en la historia del departamento, el FBI lanza a su nueva “chica de póster” a un torbellino de sesiones fotográficas para la prensa en las que recrea sus hazañas en el concurso de belleza ante un público lleno de adoración, con la ayuda del estilista personal Joel (Diedrich Bader) para pulir su aspecto. Aunque al principio se resiste, Gracie pronto se entusiasma con la atención que despierta y no tarda mucho en meterse en su nuevo papel. Su nueva compañera Sam Fuller (Regina King), una dura y ambiciosa agente que sin duda no es su mayor fan. Pero cuando los mejores amigos de Gracie, la ganadora del concurso de belleza Cheryl Frazier y el presentador Stan Fields (Heather Burns y William Shatner) son secuestrados en Las Vegas, el instinto policial de Gracie vuelve a aflorar. Los jefazos del FBI, que no quieren arriesgarse a perder a su popular mascota, limitan su intervención a una conferencia de prensa en Las Vegas y envían a Sam como su guardaespaldas, dejando que el supervisor local del FBI Collins (Treat Williams) se haga cargo del trabajo de rescate. Pero cuando parece que Collins está llevando la investigación en la dirección equivocada, Gracie debe demostrar una vez más que las apariencias son engañosas y que cuando se trata de solucionar un caso difícil o de ayudar a sus amigos no hay nada que ella no haga.