Hasta donde su memoria alcanza, Yasmin (Nathalia Ramos), Jade (Janel Parrish), Sasha (Logan Browning) y Cloe (Skyler Shaye) han sido siempre inseparables. Pero ahora las cuatro jóvenes entran en el instituto y tendrán que hacer frente a un nuevo mundo: una jungla de tizas y pizarras donde por primera vez descubren que ser adolescente significa tratar con un sistema de clichés sociales estrictamente implantados por Meredith Baxter Dimly (Chelsea Staub), una estudiante de un curso superior. Poco a poco, nuestras chicas se ven cada vez más aisladas, y entonces toman una resolución: formar su propia pandilla y elevarse como "las Bratz" para luchar contra las presiones y aprender cómo la verdadera fuerza reside en defender y estar al lado de tus verdaderos amigos.