Sonic regresa a PSP para demostrar que las segundas partes no tienen por qué ser necesariamente malas. Lo que es más, estamos ante un juego que mejora claramente a su antecesor y al que, partiendo de la misma base, se le han añadido bastantes mejoras y detalles adicionales como para conseguir un juego mucho más completo y atractivo que la primera entrega.

Por tanto, esta subsaga del erizo azul creada para la portátil de Sony crece y avanza hacia la madurez con paso firme, ofreciendo un género que conjuga plataformas y velocidad en su sistema de juego. A pesar de que el juego todavía dista de ser perfecto, sí que conforma en esta ocasión un título notable que dejará bastante satisfechos a los seguidores del erizo azul.