Este pack incluye los siguientes Volumenes:

Vol 1: Bob Esponja: Cuentos del Fondo del Mar 
Vol 2: Bob Esponja: La Marea 
Vol 3: Bob Esponja: Perdido en el Mar 

El Volumen 1 contiene los siguientes capitulos :

Cap 1 :La fiesta de Bob Esponja: Bob Esponja consigue el kit “Haz tu propia fiesta” y decide ponerlo en práctica. Por desgracia para sus invitados, Bob Esponja tiene cronometrado todo al segundo (el teatro de marionetas de un dedo es a las 9:20). Pero cuando Bob Esponja se queda accidentalmente encerrado en su propia casa, es cuando los invitados comienzan a disfrutar de la fiesta sin tan siquiera advertir que él ha desaparecido. 
Y mientras Bob Esponja está convirtiendo Bikini Bottom en la central de la fiesta, Patchy el Pirata está llevando a cabo su propia juerga. Pero por desgracia, es tan “animado” como Bob Esponja... con la diferencia de que no se queda encerrado en su propia casa. 

Cap 2: Vigilante de pasillo: Ha llegado el momento de elegir al Monitor de la semana de la Escuel ade Navegación de la Sra. Puff y, para su desgracia, le toca a Bob Esponja. Y siendo como es ¿por qué hacerlo solo en la escuela cuando puede hacerlo por la ciudad entera? Habitantes de Bikini Bottom: ¡Cuidado! 

Cap 3: Tuve un accidente: Bob Esponja tiene una desafortunada caída por una pendiente de arena. Pero en lugar de seguir adelante sin más jura quedarse en casa, donde no volverá a lastimarse. Así que Sandy y Patrick tienen que tenderle una trampa para que salga. ¿Será suficiente que Sandy esté sufriendo el ataque de un gorila? 

Cap 4:San Valentín: Bob Esponja tiene el regalo de San Valentín que Sandy va a hacer a Patrick en el parque de atracciones donde los chicos están pasando el día. Pero Sandy se retrasa. Sin pensárselo dos veces, Bob Esponja toma el pelo a Patrick y le hace creer que su regalo es un apretón de manos. Pero no le sienta nada bien a Patrick. Y si Patrick no está contento, nadie va a estarlo. 

Cap 5:Sólo un mordisco: Cuando Bob Esponja descubre que Squidward jamás ha probado una empanada de cangrejo, se obsesiona con que su infeliz compañero paladee un bocado. Y cuando Squidward finalmente lo hace, no le gusta en absoluto. Al menos eso es lo que dice a Bob Esponja. 

Cap 6: Tritorman y el Chico Percebe: Bob Esponja y Patrick descubren que sus superhéroes preferidos de TV, Mermaidmen y Barnacleboy, viven retirados en una casa cercana a la suya e intentan convencer al dúo combate-crímenes de que salgan de su retiro. Dar un “no” por respuesta a Bob Esponja puede convertirle en el mayor de los retos. 

Cap 7:Té en la bóveda del árbol: Sandy invita por primera vez a Bob Esponja a su casa de cristal. Desgraciadamente, la bóveda está llena de aire. Perfecta para las ardillas, pero letal para una esponja. 

Cap 8: El papel: Para Squidward, se trata de una goma elástica sin valor alguno. Pero en las manos adecuadas supone una mina de oro de diversión. Qe se lo digan a Bob Esponja, que ha cogido la goma y no para de divertirse, enojando de paso a Squidward. 

Cap 9: El renacer de Cangrejo: El Sr. Krabs no quiere tirar una empanada e intenta venderla: Pero nadie se la compra. Para demostrar que todavía está buena, come un pedazo y acaba en el hospital envenenado por la comida. Cuando el Holandés Errante viene a llevarse su alma, el Sr. Krabs le propone un trato: permitirle regresar a la vida y demostrar que no es un malvado. ¡Ja! 


El Volumen 2 contiene los siguientes capitulos:


TRITONMAN Y EL CHICO PERCEBE III: Bob Esponja y Patrick cuidan de Mermaidman y Barnacleboy con unas normas muy estrictas: no tocar nada. Pero tienen una pregunta que hacer al malvado Man-Ray, que se encuentra congelado en un tanque. Así que Bob Esponja le descongela bajo la promesa de que le dejará en libertad si se ha rehabilitado completamente. Y como todo el mundo sabe, cuando alguien pide las cosas "por favor" es que ha cambiado. ¿O no? 

EL GRAN FRACASADO ROSA: Patrick siente que no ha hecho nada importante en su vida, sobre todo al contemplar la colección de trofeos de Bob Esponja. Así que decide tomarle como modelo. Bob Esponja se siente muy halagado hasta que Patrick comienza a vestirse como él, hablar como él y seguirle por donde vaya, adquiriendo prácticamente su identidad. 

EL DÍA DE LO OPUESTO: ¡Basta ya! Squirward no puede aguantar ni un día más viviendo junto a Bob Esponja y Patrick, por lo que decide vender su casa. Pero teme que nadie la compre en cuanto descubran la realidad de sus vecinos, así que les convence para jugar al "día opuesto", es decir, a que se comporten de un modo menos alocado del habitual. Pero para Bob Esponja y Patrick lo opuesto a alocado es... mucho más alocado. 

CANGREJOCOMEDIA: Bob Esponja se convierte en un cómico de primer orden cuando comienza a contar chistes de ardillas. Realmente desagradables. Y esto no le sienta demasiado bien a Sandy, especialmente cuando todos los habitantes de Bikini Bottom comienzan a tratarla como el personaje estúpido que aseguran los chistes de Bob Esponja. 

UNA NANA PARA BIVALVO: Bob Esponja y Patrick encuentran un bebé almeja que está solo, así que los chicos deciden hacerse cargo de él. Con Patrick como "papá" y Bob Esponja como "mamá", forman una familia junto a "Junior". Pero por desgracia papá pasa demasiado tiempo trabajando y deja a mamá con el bebé, con las tareas del hogar y con muy poca paciencia. 

PLANTADO: El queridísimo caracol de Bob Esponja, Gary, le abandona... ¡por Patrick! Y Bob Esponja hará cualquier cosa para que regrese, lo que incluye adoptar un considerable número de mascotas para provocar los celos de Gary. 

BOTAS MANDONAS: La hija del Sr. Krabs, Pearl, comienza a trabajar en el restaurante Krusty Krab y decide hacer cambios en el menú y en la decoración del lugar. Cuando el Sr. Krabs se da cuenta de que está perdiendo dinero, advierte que necesita hacer un cambio más y que Bob Esponja es quien ha de llevarlo a cabo: ¡despedir a Pearl! 

EL MATÓN: Es grande. Es malvado. Es Flats el platija, el nuevo matón de la escuela que amenaza con dar una paliza a Bob Esponja, que está aterrorizado. Pero Flat pronto descubre que liarse a golpes con una esponja puede resultar muy absorbente. 

HORA DE DORMIR: Los habitantes de Bikini Bottom comienzan a tener pesadillas cuando, inesperadamente, Bob Esponja desarrolla la habilidad de visitarles en sus sueños. Y por desgracia no sólo les visita si no que además se mete en ellos y convierte el sueño reparador en el caos más absoluto. 

CATAMARVILLE: Finalmente lo han logrado. Bob Esponja y Patrick han conseguido que Squidward deje Bikini Bottom y vaya a Tentáculos Acres, "donde la felicidad está a un paso". Pero todos los lugares acaban por ser idénticamente aburridos, así que cuando Squidward trata de enseñarles cómo comportarse mejor, descubre que él mismo está actuando como el propio Bob Esponja.

El Volumen 3 Contiene los siguientes capitulos :

La Esponja que Podía Volar (Capítulo Doble): Patchy el Pirata busca el episodio de Bob Esponja que se perdió. Y cuando lo encuentra, podemos ver a Bob Esponja tratando de cumplir su sueño de volar junto a las medusas. 

Plancton: Esta vez, el villano microscópico se adueña del cerebro de Bob Esponja para lograr que divulgue la fórmula secreta de su empanada. 

La Escuela de Navegación: Llega el momento de los exámenes en la Escuela de Navegación de la Sra. Puff. Para asegurarse el aprobado Bob Esponja y Patrick implantan un walkie-talkie en la cabeza de Bob, de forma que Patrick pueda guiarle desde lejos. 

La Fiebre de la Espuma: Bob Esponja no se siente nada bien y presenta un cuadro horrible con las temidas "jabonaduras". Patrick trata de convencerle de que no vaya al doctor por el espantoso destino que le espera en la consulta... ¡por ejemplo, sus viejas revistas! 
Tritonman y el Chico Percebe: Bob Esponja gana un premio en su programa favorito de TV, "Las Aventuras del Hombre Sirena y el Chico Percebe". Ahora puede llamar a sus héroes cada vez que tenga una emergencia, como no poder alcanzar un libro o abrir el tarro de la mayonesa... 

El Acompañante: Cuando Perla, la hija del Sr. Krab, se queda sin pareja para ir al baile de fin de curso, Bob Esponja acude en su ayuda. Así se convierte en su acompañante alto, apuesto y atractivo. Pero su apariencia no evita que en el baile de Perla se sucedan las catástrofes. 

El Amigo Pompa: Bob Esponja se crea un amigo nuevo, el Chico de las Burbujas. ¡Pero pasarse dos horas en la única sala de baños del lugar enfurece tanto a los que esperan turno que prometen pinchar al Chico de las Burbujas! 
Tienes los Cordones Desatados: Patrick pide a Bob Esponja que le enseñe a atarse los cordones de sus zapatos. ¡Pero Bob se ha olvidado de cómo hacerlo! Se enfada tanto que pasa un día terrible. ¿Quién puede ayudarle? 

Semana Prehibernación: A Sandy le queda una semana para comenzar a hibernar y pide a Bob Esponja que pase esta semana despierto junto a ella. Pero Bob no logra estar a su altura y decide esconderse para evitarla.