La momia (1999)
Lenguaje: Español
Intérpretes: Brendan Fraser, Rachel Weisz, John Hannah, Arnold Vosloo, Kevin J. O
Descripción: El atrevido legionario Rick OConnelll y su compañero encuentran por azar, en medio del fragor de la batalla, las ruinas ocultas de Humanaptra. Estamos en 1923, han pasado 3.000 años desde que Imhotep sufriera un castigo peor que la muerte. Un tiempo después, OConnell languidece en prisión esperando una casi segura sentencia de muerte; es entonces cuando descubre que conocer la localización exacta de Hamunaptra le puede servir para negociar su libertad...


