Samurai 7 esta basado en la peliculade Akira kurosawa "seven samurai"

En un distante futuro , talves en un planeta que alguna vez fue llamado "tierra" hubo una guerra entre samurais que mecanizaron sus cuerpos. Despues de la larga guerra la gente recupero la modesta paz que una ves hubo..

En esos tiempos de paz ,,la gente de la aldea de Kanna , esta siendo amenazados por los "Nobuseri" ,quien son samurais que perdieron su honor y proposito para pelear despues que la guerra termino ,..
ellos comenzaron a robar las cocechas de la aldea (s) , por que los aldeanos no pueden pelear contra ellos ..Gisaku , uno de los lideres de la aldea propone contratar a un samurai para que libere y protega a la aldea de los bandidos.
Riki , un joven lleno de energia , KIrara y komachi .. sacerdotistas de la aldea van a la grande ciudad en busca de el samurai que defendera su aldea.....