tankafett.com

Action / Skräck från 2005.

Bloodrayne är en explosiv actioncocktail i bästa Blade-stil som bygger på det omåttligt populära datorspelet med samma namn. Rayne, till hälften vampyr och till hälften människa, lever i världen mellan det goda och det onda. Plågad av de hemska minnena om mammans bestialiska död beger hon sig ut på en blodtörstig hämndaktion. Hon vill döda mannen som våldtog och mördade hennes mamma. Men omänskliga krafter lägger hinder i vägen för hennes hämnd och även det förflutna hinner ifatt henne. Sexiga Kristanna Loken (Terminator 3) spelar superkvinnan Rayne och i den imponerande rollistan kan vi bland annat även se Oscar-belönade Ben Kingsley, Billy Zane och Michelle Rodriguez från The Fast and The Furious och Lost, Michael Madsen från Kill Bill-filmerna och Meatloaf.