
Sinopsis
Un grupo de reclutas se prepara en Parish Island, centro de entrenamiento de la marina Norteamericana. Allí está el sargento Hartmann, duro e implacable, cuya única misión en la vida es endurecer el cuerpo y el alma de los novatos, para que puedan defenderse del enemigo. Pero no todos los jóvenes soportan igual sus métodos...

Titulo: La chaqueta metalica (Full Metal Jacket)

Duración: 120´

Edicion: FULLDVD

Audio: Ingles + Aleman + Castellano

Subtitulos: Español + Multisubs

Extra: Trailer 

Tracker: Multitracker (Solodvd + Torrent Box + Zero Tracker)
