Programa educativo interactivo entre educadores-padres y niños.
Colección de productos destinados a bebés y primera infancia.


Disfruta de la música de Baby Einstein Lullaby Classics Music CD, en un increíble concierto con arreglos y actuaciones especiales para los oídos de los más pequeños. 

Los padres disfrutarán de ella también. Ideal para cuando el bebé está jugando, cuando es la hora de dormir o para viajar en coche.

Favorecen la comprensión del lenguaje y la adquisición de nuevo vocabulario. 

Grabaciones de música clásica de los compositores más conocidos que han sido reorquestadas con arreglos especiales para el oído de los más pequeños inspirado por la música de Mozart, Bach, Beethoven...etc 

Musical Selections 

Variations (Twinkle, Twinkle), K265/300e, Mozart
Minuet In G From Anna Magdalena, Bach
Piano Sonata In C, K 545, 2nd Movement, Mozart
Spring Song, Mendelssohn
Piano Sonata In D, K 576, 3rd Movement, Mozart
Jesu, Joy Of Man's Desiring, BWV 147, Bach
Canon, Pachelbel
The Moldau, Smetana
Preludes Book II, Clair De Lune, Debussy
Sonata No. 14 (Moonlight), 2nd Movement, Op. 27, Beethoven
Symphony No. 9, New World , Dvorak
Fur Elise, WoO 59, Beethoven
The Four Seasons, Winter, RV297, 2nd Movement, Vivaldi
Orchestral Suite No. 3 In D, Air, BWV 1068, Bach
Sonata No. 8 (Pathetique), 2nd Movement, Op. 13, Beethoven
Kinderscene Op.15, Schumann
Waltz No 15, Lullaby, Brahms 
