Tous les films de Guy Debord!!!

Né à Paris le 28 décembre 1931
Décédé à Bellevue-la-Montagne le 30 novembre 1994

«Pour savoir écrire, il faut avoir lu, et pour savoir lire, il faut savoir vivre»
Guy Debord


LA BIOGRAPHIE DE GUY DEBORD

Guy Debord fut le théoricien secret et actif du groupe situationniste, mouvement protestataire issu des révoltes étudiantes. En 1953, il inscrit sur un mur  "Ne travaillez jamais" : son mode de vie fut celui de la dérive, de l'errance et de la curiosité. En 1957, il fonde l'Internationale situationniste à la conférence de Cosio d'Arriscio. Homme d'une grande intransigeance, il fut le critique exemplaire de "La société du spectacle". Pour lui, le consumérisme signe le début de la merchandisation des valeurs, et la société ne peut plus être perçue que comme une représentation. Ecrit dans un français presque classique, ses analyses rigoureuses étudient l'avènement de l'ère des médias. Il est l'auteur d'une oeuvre mince, mais poursuivie en ligne droite. Toujours fidèle à ses convictions, il interdit en 1984 la diffusion de l'ensemble de son oeuvre cinématographique. Guy Debord, qui était atteint d'une maladie du foie, s'est suicidé en 1994. 
