A mí la legión!

Género:  Drama
Nacionalidad:  España
Director:  Juan de Orduña
Actores:  Manuel Arbó  Fortunato Bernal  Fred Galiana  Rufino Inglés  Manuel Luna  Arturo Marín  Alfredo Mayo
                 Luis Peña  Miguel Pozanco  Pilar Soler
Guión:  Raúl Cancio  Luis Lucia
Fotografía:  Alfredo Fraile
Música:  Juan Quintero

Sinopsis:
Allá por tierras africanas, en un mismo destacamento de la Legión (la 4ª Bandera), el Grajo, sin duda el legionario de más reconocido valor, y Mauro, recién incorporado al mismo, unen su mutuo aprecio y su amistad. Este, en efecto, hace poco tiempo que presta servicio como legionario, y, sin más pasado conocido que su nombre, algo extraño se advierte en él, como si tras su personalidad se escondiera alguna intrigante circunstancia. Un dia en que ambos se divierten, acompañados de Leda y Curro, acaece un desafortunado hecho que se traduce en la muerte de un hombre. Los indicios acusan a Mauro del asesinato, y como tal se le juzga. No obstante, las investigaciones de el Grajo le llevan a descubrir al verdadero culpable de tan cruel acción: un judío con fama de intransigente usurero.
