	
Dresden Krigsdrama från 2006 av Roland Suso Richter med Felicitas Woll och John Light.


Filmens handling:

TREDJEiRIKETS SISTA DAGAR

Tredje rikets dagar är räknade. Den Röda Armén närmar sig från öster och de allierade tränger allt längre in på tysk mark. Staden Dresden har hittills förskonats, dit anländer varje dag tusentals sårade soldater från fronten till det hårt belastade sjukhuset. Men en av dem är inte vad han utger sig för att vara. Efter att hans stridsplan blivit nedskjuten har Robert lyckats ta sig osedd till sjukhuset.

Den unga sjuksköterskan Anna upptäcker sanningen, men när Gestapo genomsöker sjukhuset röjer hon inte hans identitet. De inleder en kärlekshistoria, som de båda vet är dömd till undergång. Och långt borta lyfter en natt åttahundra engelska bombplan med destinationen Dresden.

Hon var fånge i sitt eget liv. Han var på flykt undan döden.

Den prisbelönta Dresden - Tredje Rikets Sista Dagar är den första filmatiseringen någonsin av den ödesdigra attacken mot Dresden den 13 februari 1945. Åttahundra brittiska bomplan släppte sin dödliga last över staden som nästan helt förintades i den förödande eldstormen. I en storslagen, realistisk skildring av dagarna innan och under den stora katastrofen, skildras två gripande människoöden och en kärlek lika dömd som den brinnande staden omkring dem. 


PLEASE USE PEER GUARDIAN 2 TO PROTECT THE TORRENT.
 
http://www.afterdawn.com/software/p2p_software/p2p_tools/peerguardian.cfm
