[IMG]http://img246.imageshack.us/img246/228/9789173131452xe2.jpg[/IMG]



Herman Lindqvist Historien Om Sverige 


Herman Lindqvist ger en helheltsbild av Sveriges händelserika historia under 14000 år, från stenåldern fram till tiden efter andra världskriget, då det nya Sverige formades. Det är intressant, lärorikt och spännande på samma gång tack vare Herman Lindqvists fina förmåga att levandegöra personer ur vår historia och förklara viktiga skeenden i deras tid. Stephan Karlséns läser medryckande och inspirerande så bered dig på många timmar av nytta och nöje.


Inläsare: Stephan Karlsén

20 st cd skivor

Sample Rate 128Kb/s