Medveten närvaro ? Mindfulness Meditation - Helena Löwen-Åberg
Detta är ett meditationsprogram med fyra olika övningar som är mellan 10 och 23 minuter. Tre övningar är med musik, en är utan musik ? d v s bara tal. Övningarna går ut på att lära Dig uppmärksamhetsmeditation. Du tränar medveten närvaro med fokus på kroppen, andningen, tankar och känslor. Du bör träna dagligen och så småningom blir det som ett sätt att leva, att vara här och nu i varje stund.
Musik: Daniel Pherson.

Programmet är väl beprövat och lämpar sig bra för nybörjare. Det fungerar även bra som ett pedagogiskt redskap för den som leder meditationskurser.
 
http://www.vattumannen.se/index.asp?Redirect=/product.asp?id%3DHEKA%2D03

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192mp3, plus inscannat fodral.