WEED 7 - FAR OCH SON

?ldersgräns: 11 år
Textning: Svenska, finska
Ljud: Dolby Digital 2.0
Längd: 75 min


Ända sedan WEED fick veta att han var son till Gin, Silver Fang, har han längtat efter att få träffa honom. Denna längtan och Hougens fasansfulla gärningar får WEED att koka av beslutsamhet. Beslutsamhet om seger i striden om hundarnas paradis i Ou, och om att se sin far vid liv. Hiro såg sin far dödas av Kamakiri. Hans sorgesång är förspelet till ett glödande hat som växer till stormstyrka. Räcker den stormen för att rädda Gin och WEED undan Kamakiri ? Kamakiri utstöter ?dröm vidare, gröngöling ? jag siktar mot stjärnorna?. Men man skall inte vara kaxig mot Hiro ? kulsamlaren? Aldrig för kaxig??

Med ögonen fästa på Tvillingpasset, stående och stolt försvinner en kämpe. Ett slut värdig en hjälte.

Episoder:
20. Ous Kommandotrupp
21. Infiltration i Huggtanden
22. Far och Son
