Rysare från 1988 av Tony Randel med Clare Higgins, Ashley Laurence, Kenneth Cranham m fl.

Galen av skräck vaknar Kirsty upp på ett mentalsjukhus med sin fars ohyggligt plågsamma död på näthinnan. Dr Channard är den enda som lyssnar på hennes berättelse om hennes mardrömslika upplevelser från "den andra sidan" Channard blir helt besatt av tanken att själv få uppleva den yttersta njutningen och den gränslösa smärtan i helvetet. Kirstys mordiska styvmor hjälper honom att ta sig till helvetets yttersta avgrund. 