La gloria real de la guerra es sobrevivir?- dijo Samuel Fuller, un condecorado combatiente de infantería de los Estados Unidos que sobrevivió a la Segunda Guerra Mundial. Su versión de 1980 sobre su experiencia de guerra no lo hizo... hasta ahora. Trabajando con más de 20.000 metros de material y la versión final del guión de Fuller, el cineasta y critico Richard Schickel encabeza esta reconstrucción que agrega mas de 40 minutos y transforma una truncada pero admirada película bélica en una épica obra maestra. Lee Marvin, en una excelente interpretación ahora revelada como una de sus mejores, aparece como el sargento líder de un comando de soldados todavía imberbes que luchan desde el norte de África hasta Normandia y a través de Europa. La película representa la vida diaria del escuadrón de combate luchando, sudando, sufriendo, dejándose la piel y quizás sobreviviendo a una terrible guerra.