Net Nanny is niet voor niets marktleider van zgn. parental conol software, het stelt u in staat om de toegang tot Internet sites te beperken, bijvoorbeeld om te voorkomen dat pornografische websites worden bezocht. Maar het kan ook de toegang ontzeggen tot online games, muziek downloaders, afbeeldingen en video's. Het houdt daarnaast een logbestand bij van alle internet activiteiten, doordat te analyseren kunt u eventueel de beperkingen aanpassen aan uw behoefte. Net Nanny geeft u conole over de Internet Connectie en het respecteert uw waarden en normen. Voordelen: 

U bepaalt welke website gezien mogen worden 

Voorkomt ongewenste internet activiteiten op uw PC 

Beschermt uw privacy 

Monitor alle internet activiteiten 

Opties: 

Per gebruiker instelbaar beschermingsniveau 

Filteren en blokkeren websites per URL en/of efwoorden 

Filteren inhoud op efwoorden voor Chat, webpagina's en in nieuwsgroepen 

Beperk het gebruik van internet tot een bepaalde tijd van de dag of een totaaltijd 

Beperk het gebruik van bepaalde online activiteiten (chat, instant messengers, games, file sharing) 

Voorkom dat gebruikers de PC tijd aanpassen door gebruik te maken van een automatische tijd synchronisatie 

Bescherm gevoelige data 

Blokkeer cookies 

Verstuur activiteiten rapportage per e-mail (handig als u op het werk wilt weten wat er thuis achter de PC gebeurt!) 

Alle internet activiteit vastleggen in logbestanden. 

Volledig aanpasbare database


