Aunque sabe que debería estar en su ordena-dor escribiendo otro libro, o, al menos, pase-ando a su perro por el lago que hay en el exte-rior de su siniestra cabaña, el escritor de éxito Mort Rainey (Johnny Depp) duerme más de 16 horas al día en su sofá favorito. Está atravesando un divorcio doloro-so y todo sobre la ruptura se ha convertido en sucio y desagrada-ble. Ha perdido su energía y su creatividad, y sufre un caso monu-mental de bloqueo del escritor, que hace que sea incapaz de escri-bir dos líneas. Entonces, cuando parece que las cosas no pueden ir a peor, un extraño psicótico llamado John Shooter (John Turturro) aparece en su puerta, acusa a Rainey de plagiar su historia y pide una satisfacción. A pesar de los esfuerzos de Rainey para calmar-le, Shooter se vuelve cada vez más insistente y hostil, insinuando una forma de justicia que podría incluir el asesinato a sangre fría. Obligado a jugar al gato y el ratón, Rainey descubre que posee más astucia y determinación de lo que nunca hubiera imaginado. Al final, descubre que el escurridizo Shooter debe conocerlo mejor de lo que él se conoce a sí mismo.