 Info:
Det var absolut ikke i 1993, de ypperligste danske sangtekster blev kreeret. Dengang var det stÃ?Â¸rste hit Dubbidub, og det eneste dansksprogede musik var Lars Hugs noget slibrige fortolkninger af gamle danske slagere, sÃ?Â¥ MC Einar var et stadigt voksende kultfÃ?Â¦nomen.

BÃ?Â¸rneradio, som hver Ã?Â¥r sender en julefÃ?Â¸ljeton, fik den idÃ?Â©, at de gerne ville have MC Einar til at lave en rapfÃ?Â¸ljeton, sÃ?Â¥ de kontaktede Peyk. Han syntes om idÃ?Â©en, men da MC Einar for lÃ?Â¦ngst var gÃ?Â¥et i oplÃ?Â¸sning, foreslog han i stedet at lade en anden rapper, Bossy Bo, tage sig af vokalarbejdet. PÃ?Â¥ det tidspunkt hang Peyk og Jazzy H en del sammen, og Peyk fortalte Jazzy om sin idÃ?Â© til julefÃ?Â¸ljetonen. Jazzy tilbÃ?Â¸d sin hjÃ?Â¦lp, hvis det skulle vÃ?Â¦re, men det skulle det ikke. Bossy skulle rappe, Peyk skulle skrive, og Jazzy skulle bare vÃ?Â¦re misundelig. Da deadline kun var dage vÃ?Â¦k, indsÃ?Â¥ Peyk, at han havde prÃ?Â¸vet at gabe over en lidt for stor tekstmundfuld. Der var slet ikke sÃ?Â¥ mange ord, som der burde vÃ?Â¦re, sÃ?Â¥ Peyk ringede alligevel (og heldigvis) til Jazzy, som gjorde, hvad han var kendt for - at kaste en masse rim af sig pÃ?Â¥ ingen tid. JulefÃ?Â¸ljetonen kom til at hedde \"Bo han hadede ikke julen, men det var tÃ?Â¦t pÃ?Â¥\", og deadline blev kun overskredet med fÃ?Â¥ dage.

Da fÃ?Â¸ljetonen blev sendt i radioen var den med det samme succes. Lyttere ringede ind og ville vide, hvor den kunne kÃ?Â¸bes. Det kunne den ikke, og Peyk, Bossy og Jazzy mente, at sÃ?Â¥dan skulle det blive ved med at vÃ?Â¦re. Ã?ï¿½ret efter blev den genudsendt, og endnu flere ringede ind. Nu begyndte bÃ?Â¸rneradio at mene, at det ville vÃ?Â¦re en vÃ?Â¦ldig fin idÃ?Â© at udgive \"Bo han hadede ikke julen, men det var tÃ?Â¦t pÃ?Â¥\" pÃ?Â¥ CD, men drengene stod fast. Den var produceret til radio og var ikke egnet til andet.

Arh fuck det gejl, her er den sgu!

vh betamax

ps, undskyld de saere tegn... det er vist html der er racist...