Author:...........Sara Lidman (1923-2004)
Original title:...Regnspiran (1958)
Narrator:.........Anna-Lena Windén, 1958
Audio:............48 kBit/s, 22 kHz
Duration:.........10 h 30 m
Type:.............Daisy


Detta är den tredje av Sara Lidmans totalt 19 romaner. 

Det är banne mig på tiden att vår norrländska kulturskatt kommer fler människor till del. Många av Sara Lidmans, Torgny Lindgrens och P-O Enquists böcker har aldrig funnits på nätet. Mitt lilla bidrag till mänskligheten inleds här och nu. Fler böcker kommer.

Info om författaren:
Sara Lidman, född 1923 i Missenträsk, Västerbotten, är en av de stora och nydanande språkkonstnärerna i svensk litteratur. Hon debuterade 1953 med romanen Tjärdalen. Under 1960- och 1970-talet var Lidman mycket politiskt engagerad, och skrev ett flertal böcker om internationell solidaritet. 1975 flyttade hon till Missenträsk och började arbetet med att skriva Jernbane-eposet. Hon är hedersdoktor vid Umeå universitet och fick professors namn 1999. Sara avled 2004.


Info om inläsningen:
Inläsningen är ursprungligen gjord på kassett och långt senare digitaliserad till en Daisy-skiva. Förvänta dig alltså en ljudkvalitet därefter. Inläsningen har alltså 50 år på nacken, vilket även hörs på hur den utförs i form av ett lite mer "högtravande" tonläge och inte så inlevelsefullt som vi kanske är vana vid nuförtiden. Jag tycker dock inte att det stör; tvärtom bidrar det till autenticiteten av att få lyssna på en gammal bok.


Handling:
Del ett i en serie i två delar som fortsätter med "Bära mistel". Huvudpersonen Linda Ståhl är valhänt uppfostrad av åldrade föräldrar med en kärlek som gått vilse. Hon är bara sex år när hon förutser sin faders död, och den förfärade byn har strax sin dom klar; Linda är synsk.

Miljö: Ecksträck i Västerbotten. Det är en fattig miljö med ljusa somrar och långa vintrar som befolkas av en rad särpräglade människor.



Additional sources: 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sara_Lidman 
http://www.svd.se/kulturnoje/nyheter/artikel_151156.svd 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?d=1058&a=278421&maNo=-1 
http://www.albertbonniersforlag.se/Forfattare/Forfattarpresentation/?PersonId=6498
