Jack y su hermano Tyler son unos exploradores profesionales de cavernas en constante búsqueda de emociones, que dirigen un grupo integrado por los mejores submarinistas del mundo. De esta forma, llegan a Rumanía con el equipamiento más sofisticado que existe, que cuenta entre sus haberes con un nuevo tanque submarino que les permite permanecer bajo el agua más de 24 horas. El excepcional grupo, del que también forman parte Charlie y Buchanan, enseguida comienza la exploración; sin embargo, en las profundidades de la caverna no sólo encuentran un nuevo ecosistema, sino una especie completamente nueva.