Yellow Dragon (2003)

Synopsis: Quelque part en Chine, dans un lieu tenu secret, un homme transforme d'anciens soldats en machines à tuer grace à l'injection du "Yellow Dragon", un sérum capable de décupler la force physique d'un homme. Malheureusement, cette drogue développe un poison qui dévore les cellules du sang. Seule une jeune fille, dont les grands parents ont été exposés à l'explosion atomique d'Hiroshima, possède dans ces gènes l'antidote capable d'enrayer le procéssus...
		
Réalisation: Tsutomu Kashima

Casts: Yasuaki Kurata, Maki Miyamoto, Shouei, Whang Ing-Sik

Scénario: Yasuaki Kurata, Nozomu Kasaki, Tsutomi Kashima

_________________
Do not break the share chain! Once you have completed download, seed for the next person in the chain as you possibly can. If this torrent link is dead or not well seeded, PM me for a re-seed!
