"Adelante - socialism på liv och död" är en dokumentärfilm inspelad i Venezuela i februari 2007. Vi får möta gräsrotsaktivister, arbetare och revolutionärer från sociala rörelser som har en sak gemensamt - de kämpar för revolutionen underifrån. Ca 10 min, svensk text. Förändra Världen!, Kvarnby Folkhögskola, Malmö 2007.

En film av Olof Holmgren och Stefan Kangas.

Filmen kan laddas ned från piratebay.org i DVD-kvalitet. För frågor eller mer information, kontakta adelante.venezuela@gmail.com.


Se även:
www.vansterpartiet.se
www.ungvanster.se
www.studentforbundet.nu