Una sensacional historia sobre una joven pareja que navega a través de las turbulentas e inciertas aguas del matrimonio. Tommaso (Fabio Volo) y Stefania (Stefania Rocca) se enamoran, se casan y comienzan una vida juntos con las típicas intromisiones de familiares y amigos, y las presio-nes laborales que eventualmente los lleva a la falta de comunicación y la rutina.

Pero un final sorprendente devolverá a todos la fe en el amor. La historia de dos personas que se encuentran, se descubren y se comprometen ante los hombres y ante Dios. ¿Aceptan ser fieles, amarse, cuidarse y respetarse todos los días de su vida? o cuando puedan?