TEAM AMERICA: LA POLICÍA DEL MUNDO
(Team America: World police)
cartel

Ampliar cartel
	Dirección: Trey Parker.
País: USA.
Año: 2004.
Género: Acción, comedia.
Voces originales: Trey Parker (Gary Johnston, Joe, Hans Blix, Kim Jong II; Carson, Drunk, Tim Robbins, Sean Penn, Michael Moore, Helen Hunt, Matt Damon, Susan Sarandon), Matt Stone (Chris, George Clooney, Danny Glover, Ethan Hawke, Matt Damon), Kristen Miller (Lisa), Masasa (Sarah), Daran Norris (Spottswoode), Phil Hendrie (Inteligencia), Maurice LaMarche (Alec Baldwin)Fred Tatasciore (Samuel L. Jackson).
Guión: Trey Parker, Matt Stone y Pam Brady.
Producción: Scott Rudin, Matt Stone y Trey Parker.
Música: Harry Gregson-Williams.
Fotografía: Bill Pope.
Montaje: Tom Vogt.
Diseño de producción: Jim Dultz.
Vestuario: Karen Patch.
Estreno en USA: 15 Octubre 2004.
Estreno en España: 23 Marzo 2005.

SINOPSIS

Una fuerza policial internacional llamada Team América, dedicada a mantener la estabilidad mundial, se entera de que un dictador ham-briento de poder vende armas de destrucción masiva a terroristas. Los héroes se lanzan a una angustiosa misión para salvar al mundo. Team América recluta a Gary Johnston, una estrella en ciernes de Broadway, para que se infiltre en la red terrorista. Al principio, Gary no está muy decidido a sacrificar su prometedora carrera, pero acaba por entender que sus dotes de actor son requeridas para una causa mayor. Con la ayuda de Spottswoode, el líder de Team América, y de los miembros del equipo, Chris, Sarah, Lisa y Joe, Gary consigue meterse en el es-condite de un traficante de armas donde descubre que el plan de los terroristas ya está en marcha. Desde las pirámides de El Cairo, pasando por el canal de Panamá, hasta el palacio de Kim Jong Il, el dictador loco por el poder, Team América recorre el planeta en una misión desesperada para impedir su destrucción. "Team Amé-rica: La policía del mundo" es una película de acción realizada por los creadores de la serie "South Park" con un reparto conformado íntegramente por marionetas.