Den ungerske musikprofessorn Itzhak Skenström väver i sitt Julevangelium samman fyra historier om julstress, förväntningar, hemska barndomsminnen och alldeles för dåliga vinterdäck. Tiffany Persson, Sveriges mest stressade tvåbarnsmamma, kommer i konflikt med föreningsfascisterna på Lions och blir tillsammans med sin väninna Angela ansvarig för Staffanstorps traditionella julbasar, något hon absolut inte hinner med. Kaj-Åke "Kajan" Hansson - Räddningsverkets egen lille jultomte, försöker glömma sin ensamhet genom att fylla kalendern med olika uppdrag under julhelgen. Men han råkar förälska sig i den nyanställda Camilla, och trots goda råd från sin danske kompis Mikkelsen, blir helgen inte riktigt som Kajan tänkt sig. På researrangören Svenska Kändisresor är det fullt upp med julbord och kändis-jul-shopping och Göran Jonsered bråkar som vanligt med sin hustru Jolanta om huruvida de ska fira julen i Sverige och Litauen. Familjedramat ställs på sin spets när Jolanta avslöjar en stor liten hemlighet. Den julhatande utrikesreportern Morgan Pålsson har kommit hem en månad för tidigt från sin tjänst i Thailand för att hinna göra ett välbetalt företagsgig i Sälen. Men när hans chef Eva sätter stopp för planerna, grips Morgan av panik och hans trogne fotograf Robert Flycht tvingas söka efter lösningen på problemet i Morgans förflultna.

Skådespelare: Anders Jansson, Johan Wester

Längd: 114 minuter

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma