Dirección: Geoffrey Sax.
País: Reino Unido.
Año: 2005.
Duración: 97 min.
Género: Thriller sobrenatural.
Interpretación: Michael Keaton (Jonathan Rivers), Deborah Kara Unger (Sarah Tate), Chandra West (Anna Rivers), Ian McNeice (Raymond Price), Sarah Strange (Jane), Nicholas Elia (Mike Rivers), Mike Dopud (Detective), Marsha Regis (Policía), Brad Sihvon (Ministro), Amber Rothwell (Susie Tomlinson).
Guión: Niall Johnson.
Producción: Paul Brooks y Shawn Williamson.
Música: Claude Foisy.
Fotografía: Chris Seager.
Montaje: Nick Arthurs.
Diseño de producción: Michael S. Bolton.
Dirección artística: Greg Venturi.
Vestuario: Karen Matthews.
Estreno en Reino Unido: 7 Enero 2005.
Estreno en España: 11 Febrero 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Después del asesinato de Anna, la mujer de Jonathan Rivers (Michael Keaton), su deses-peración se vuelve obsesión cuando descubre el fenómeno EVP, una práctica por la que se graban voces de los que han muerto a través de transmisiones en aparatos electrónicos. Jonathan utiliza este fe-nómeno para comunicarse con Anna, donde quiera que esté, y descubre que Anna tiene una misión para él, para prevenir las futu-ras muertes a manos del brutal psicópata que la mató a ella. O al menos eso piensa él... Según avanza la historia, y según Jonathan se mete más y más en el misterioso y potencialmente peligroso mundo del EVP, empieza a tener miedo no sólo del asesino al que persigue, sino también de las entidades del otro mundo que han empezado a acecharle. Las tenebrosas figuras tienen intenciones tan malévolas como el verdadero asesino. Realmente furiosos y ali-mentados por un odio arrogante causado por la interferencia de se-res dolidos que intentan contactar con sus seres queridos muertos, estas almas diabólicas tienen una misión, matar a Jonathan. Pero sólo pueden intervenir en los acontecimientos del plano terrenal cuando los humanos alcanzan un punto de extremo daño emocio-nal, y es en ese punto cuando estas criaturas, que disfrutan ha-ciendo daño a los demás, pueden manifestar físicamente su odio. Movido por la desesperación de mantener una línea de comunica-ción con Anna, la obsesión de Jonathan con el fenómeno EVP va aumentando y amenaza con sobrepasarle. Según se adentra más y más en el mundo de lo paranormal, la conexión de Jonathan con lo real y lo físico se va deteriorando lentamente. Sarah Tate (Debo-rah Kara Unger), la propietaria de una librería a la que Jonathan co-noce durante una de sus primeras investigaciones en el fenómeno EVP, es como un alma gemela experimentando su propia pérdida y por tanto usa el EVP para ayudarla. Mientras Jonathan lucha por seguir cuerdo, ella desesperadamente intenta echarle una mano para mantenerle unido al mundo real. Sin hacer caso a las reco-mendaciones de aquellos con mucha más experiencia con el poder y la fuerza del fenómeno EVP, continúa su viaje cuesta abajo hasta que se encuentra al borde de la locura. Intentando desesperada-mente interpretar los mensajes de Anna a tiempo para salvar a las supuestas próximas victimas del asesino, Jonathan comete un gra-ve error al no darse cuenta de lo que ella en realidad está tratando de decirle.

 
