A Kite Parte 2


Comparte
Idioma: Spanish
Genero: Hentai


Director:
Yasuomi Umetsu

Guionista:
Yasuomi Umetsu 

Genre:
Animation / Thriller / Crime

Interpretación:
Konami Yoshida
Scott Bailey
Shane Callahan
Ann Connel
Chuck Denson Jr.
Bob Edwards
Les Jenkins
Paul Johnson
Jeff Johnston
Heather Laska
Michael Leigh

Sinopsis:
Sawa es una colegiada que guarda un oscuro secreto: es una asesina. Trabaja para un policía corrupto que le ordena los asesinatos que debe cometer y posee un revólver de alta precisión. Obsesionada por encontrar al asesino de sus padres, Sawa conoce a un joven asesino llamado Oburi, que también es huérfano. Los dos intentarán salir de la espiral de violencia en la que están sumergidos, pero no les resultará nada fácil.