**** H@RRI3N@K MOVIEZ and WAREZ Presenteerd:

           Bolletjes Blues! (2006)

Nederland
Muziek / Romantiek
105 minuten

geregisseerd door Karin Junger
met Sophie van Oers, Negativ en Raymzter

Bolletjes Blues! 
is een muzikale RnB HipHop lovestory over de Surinaamse Spike 
die op jonge leeftijd naar Nederland komt om een schoolopleiding te volgen. 
Op de middelbare school in de Bijlmermeer kan hij echter niet aarden en 
hij komt in het criminele circuit terecht. 
Als hij verliefd wordt op de blanke Rosalie is hij van mening dat hij haar pas echt verdiend
als hij haar ook een financiÙle toekomst kan bieden. 
Om in een keer een grote slag te slaan besluit hij naar Suriname te gaan om bolletjes te slikken. 
Op vliegveld Zanderij wordt hij echter opgepakt en hij belandt voor drie jaar in de gevangenis. 
Als Rosalie, die niet op de hoogte was van, 
in Amsterdam hoort dat Spike voor haar bolletjes is gaan slikken, 
besluit ze naar Suriname te gaan om ook haar liefde voor Spike te bekennen.

IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0461910/

User Rating: 5.0/10 (59 votes)

Release Date:23 March 2006 (Netherlands)

Awards:1 win & 3 nominations
Won Golden Calf Best Music (Beste Muziek)
Giorgio Tuinfort 
Bart van de Lisdonk 
Big Orange 
Earforce
Nominated Golden Calf Best Actor (Beste Acteur)
Negativ 
Best Production Design (Beste Production Design)
Vincent de Pater 
Best Screenplay of a Feature Film (Beste Scenario)
Karin Junger 
Brigit Hillenius
 
Country:Netherlands 
Language:Dutch 
Company:Dutch Mountain Movies
---------------------------------------------------------------------------------------------------
Tech movie INFO:
Codec: XviD
Frame: 640 x 368
Audio Codec: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3  
             44100Hz  128 kb/s total (2 chnls)
Files: 50*RaR,SFV,NFO,cover.

Have funn! enjoy! 
H@RRI3N@K greats all dutch movie lovers!
Pleace, if you like this release, seed the torrent at least once!!