Medlemmarna i den mystiska Quanta-sekten och deras fanatiske ledare "Läraren" har bara några timmar på sig att genomföra sitt ödesmättade uppdrag. De planerar att ge sig av innan den renande elden sveper över jorden. Men plötsligt korsas deras planer. Två inkräktare dyker upp som kanske kan splittra den hemliga sekten. Danyel Myrick (The Blair Witch Project) har skrivit och regisserat denna skrämmande och samtidigt spännande saga där hela jordens framtid står på spel. Är Quantas fanatiska plan början till slutet eller början till en nystart? Se filmen och avgör själv.

Enjoy ;)