Para los antiguos egipcios, la muerte era el incio de una nueva vida en el Reino de los Muertos, un lugar lleno de peligros al que se llegaba tras salvar innumerables obstáculos y superar el juicio de Osiris. Como única ayuda contaban con un manual acorde a su poder adquisitivo y que les acompañaba en la tumba en forma de papiro. 
Aunque los primeros papiros se remontan a la XI Dinastía, unos 2000 años a. de J. C. cuando el escriba Ani encargó un fastuoso papiro que, con sus cerca de 200 capítulos y casi 24 metros de longitud, se considera el más largo y completo de cuantos se han hallado. 
Las historias de Ani y del conservador del Museo Británico Ernest Wallis Budge quien en 1887, al poco de ser descubierto el precioso papiro, se hizo con él y lo llevó a Londres, se entretejen con la del texto religioso más antiguo del mundo. El que según muchos estudiosos llevó consigo Moisés en su huida de Egipto y sentó las bases de los Diez Mandamientos y buena parte del Antiguo Testamento.. 

AÑO: 2006 

DURACIÓN: 100 min. aprox 

SISTEMA: PAL 

AUDIO: Español 2.0, Inglés 2.0, Portugués 2.0 

SUBTÍTULOS: Español, Portugués 

FORMATO: DVD5 => DVD5
 
http://img216.imageshack.us/img216/6061/libromuertosak3.jpg
