Disney presenta "Winnie the Pooh, una Navidad para dar", una entrañable aventura al más puro estilo festivo, propio de estas fechas. 
Todo empieza un frío y tempestuoso día en el Bosque de los Cien Acres, cuando Pooh, Piglet, Tigger y Rabbit salen en busca del invierno, su estación preferida, y que tanto habían añorado. Esto les conduce a la laboriosa búsqueda de los ingredientes perfectos para un fantástico banquete y a la llegada de la Navidad, en la que recibirán una visita sorpresa de un amigo muy especial. 
Animada con nuevas canciones, esta encantadora historia llenará a toda la familia del más auténtico espíritu navideño.