Tarta De Fresa - Un Dia De Sorpresas

Primero, durante un juego de pelota, cuando las cosas no salen al gusto de Ani Vainilla, ésta decide coger la pelota e irse a casa. Tarta de Fresa y Compotita reaccionan rápidamente y demuestran a Ani Vainilla que lo divertido de los juegos? ¡es precisamente divertirse! 
Después, Burbuja de Menta está tan decidida a ganar los juegos ?casi anuales? de El Mundo Silvestre, ¡que hace trampa! 
Pero cuando Compotita le gana en una carrera, Burbuja de Menta aprende la lección: lo importante no es ganar o perder, ¡sino cómo se juega!..


Distribuidora Fox 
Género Serie TV 
Duración 43
