Sommarlovet står för dörren och för de flesta av gänget på East High står ett sommarjobb högst upp på önskelistan. Troy drar vinstlotten när han får jobb på den lyxiga Lava Springs Country Club, där Sharpays pappa råkar vara ordförande. Och bäst av allt: via klubben kan Troy dessutom få kontakt med ett antal personer som kan hjälpa honom framåt i karriären. Givetvis är det Sharpay som sett till att fixa jobbet åt Troy. Högst upp på hennes önskelista står nämligen att vinna årets talangtävling genom att sjunga en duett med Troy - och samtidigt locka bort honom från Gabriella? High School Musical 2 är uppföljaren till jättesuccén High School Musical och bjuder även denna gång på suverän musik, högt tempo, lömska intriger och ett värmande budskap om kamratskap!

Enjoy ;)