DEMONS

[IMG]http://i41.photobucket.com/albums/e267/lurdo/portadas/demoni.jpg[/IMG]

SINOPSISParecchi giovani ricevono le entrate per entrare in un cinematografo inaugurato appena per vedere una pellicola. Un altro gruppo giovane che cammina maleando dalla città inoltre rifinisce all'interno del cinematografo che fuggisce dalla polizia. Tutti saranno bloccati in su all'interno del cinematografo vicino al resto del pubblico e in serie del pericolo una volta che uno di loro, dopo il taglio in se con una mascherina sconosciuta, sta bene al demon e stanno trasformando al resto quando danneggia a loro. Una lotta bloodthirsty comincia quindi dalla sopravvivenza fra l'essere umano tranquillo ones ed i demons già girati.


Año: 1985

Compañía: DACFILM Rome

Director: Lamberto Bava

Guión: Dario Argento, Lamberto Bava, Franco Ferrini y Dardano Sacchetti

Video Pal
1.66:1 , 4:3

Reparto:Urbano Barberini, Karl Zinny, Natasha Hovey, Fiore Argento, Paola Cozzo, Nicoletta Elmi, Fabiola Toledo, Stelio Candelli

Genero: Terror

Idiomas Audio Dolby Digital Mono: Español, Italiano

Subtítulos Español

        Otras características



Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Ficha artística, Ficha técnica, Filmografías selectas

Formato del Disco: Disco Sencillo Una Capa

Trailer 
http://iveldie.blogspot.com/search/label/Italia

More info in www.solodvd.org
__________________