Orginalny iso nr 2 z 9 plyt DVD.
Reszta pozniej.

produkcja: 1966 Telewizja Polska S.A.
no?nik: DVD 9 szt.
d?wi?k: Dolby Digital 5.1 - polski
format: czarno-bia?y 4:3
gatunek: Serial
dystrybucja: TVP S.A.
scenariusz: Andrzej Zbych 
muzyka: Jerzy Matuszkiewicz 

Serial filmowy o bohaterskich przygodach wojennych oficera polskiego wywiadu, dzia?aj?cego pod kryptonimem J-23.
Przystojny Polak, w twarzowym mundurze oficera Abwehry, wygrywa II wojn? ?wiatow?! Wykrada najg??bsze tajemnice Rzeszy, ujawnia plany najwa?niejszych operacji wroga, kpi z wysi?ków niemieckiego kontrwywiadu, o?miesza starania gestapo.
W trudniej, niebezpiecznej s?u?bie pos?uguje si? przebieg?o?ci?, wdzi?kiem wobec dam, czujnum okiem, mocnymi pi??ciami i ci?tym s?owem. Wkrótce awansuje do stopnia kapitana, a nawet odznaczony zostaje niemieckim ?elaznym Krzy?em.