Admiradora Secreta

Director  	David Greenwalt
Actores 	C. Thomas Howell, Kelly Preston, Lori Loughlin, Fred Ward, Dee Wallace, Leigh Taylor-Young, Cliff De Young, Courtney Gains
Duración 	90 min
Distribuidor 	EuroCine Films

SINOPSIS
El último día de clase del año, el joven Michael ha recibido una carta de amor, enviada sin firma alguna. Michael duda entre dos chicas, que han podido ser sus "admiradoras secretas". Una de ellas es Debbie, una joven muy bella de la que Michael estuvo enamorado hace tiempo; y Toni, mucho más normal de aspecto, a la vez que es muy amiga de Debbie.

