HANNIBAL: EL ORIGEN DEL MAL
(Hannibal: Rising)
cartel
	Dirección: Peter Webber.
Países: Reino Unido, Francia, Italia y República Checa.
Año: 2007.
Duración: 117 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: Gaspard Ulliel (Hannibal Lecter), Gong Li (Lady Murasaki), Rhys Ifans (Grutas), Kevin McKidd (Kolnas), Dominic West (inspector Popil), Richard Brake (Dortlich), Stephen Walters (Milko), Ivan Marevich (Grentz), Goran Kostic, Charles Maquignon (Paul), Richard Leaf (padre de Lecter).
Guión: Thomas Harris; basado en su novela "Behind the mask".
Producción: Martha De Laurentiis, Dino De Laurentiis y Tarak Ben Ammar.
Música: Ilan Eshkeri y Shigeru Umebayashi.
Fotografía: Ben Davis.
Montaje: Pietro Scalia.
Diseño de producción: Allan Starski.
Vestuario: Anna Sheppard.
Estreno en Reino Unido: 9 Febrero 2007.

SINOPSIS

La historia de Lecter comienza en Europa del este, a finales de la Segunda Guerra Mundial. Hannibal, aún un niño, es testigo del asesinato de sus padres; sin embargo, ésta será la menor de las terribles atrocidades que presenciará y que le cambiarán para siempre. Completamente solo y sin ningún tipo de apoyo, Hannibal tiene que sobrevivir en un orfanato soviético. Pasado el tiempo, se traslada a París en busca de un familiar, para descubrir que también ha muerto. Su viuda, Lady Musaraki (Gong Li), una bella y misteriosa dama japonesa, le acogerá en su casa. Pero ni siquiera la ternura y el amor de Lady Musaraki podrán borrar las pesadillas y los pesares que le atormentan. Gracias a sus asombrosas aptitudes para la ciencia, Lecter (Gaspard Ulliel) ingresa en la Facultad de Medicina. Allí desarrollará sus aptitudes y conseguirá las herramientas necesarias en su búsqueda de venganza contra aquellos criminales de guerra que acabaron con su infancia y cuyo recuerdo le atormenta día y noche. Esta búsqueda encenderá una lujuria insaciable y despertará a un asesino en serie en el interior de Hannibal Lecter. El asesino no nació, fue creado.