Tidens hjul tar vid där Farornas väg slutar. Den lilla gruppen människor som är på flykt undan sina fiender har splittrats. På olika vägar försöker de nu ta sig fram till Tar Valon, aes sedaiernas sägenomspunna stad, där de hoppas på skydd och på att finna svaret på frågan varför ondskans herre Ba?alzamon jagar just dem. Men Tidens Hjul vrider sig och Ödesväven skapar sitt eget mönster. De måste beträda vägar som ligger utom tid och rum och i norr utbryter öppet krig mellan människor och trollocker. Då rider Draken på tidens vindar.