Categoría: OVA. 
Géneros: Accion, Ciencia-ficcion, Mechas. 
Episodios: 1. 
Estudio: Production IG. 
Año: 2006. 
Audio: Japones 
Subtitulos: Castellano 
Video: Dvdrip 

Año 2034. Han pasado dos años desde que Motoko Kusanagi dejó la Sección 9. Togusa es ahora el líder del equipo, que ha sido considerablemente aumentado en personal, superando la veintena de miembros. La nueva Sección 9 afronta una serie de incidentes muy complicados, y las investigaciones sacan a la palestra la existencia de un nuevo hacker muy poderoso conocido como el Titiritero que está detrás de una serie de sucesos. 

En medio de todo esto, Batou, que ha estado trabajando en el caso aparte, se encuentra con Motoko. Ella lo deja diciendo, "Permanece alejado de la Solid State Society" (la sociedad de estado sólido). Batou se queda con una duda creciente en su interior. ¿Es Motoko el Titiritero? 

La serie de intrigantes incidentes a los que la Sección 9 debe hacer frente, van poco a poco ensamblándose hasta casi ser una obra de arte.¿Quién es el Titiritero? ¿Qué ocurrirá con la relación entre Batou y Motoko? ¿Cuál es la verdad oculta tras este plan perfecto? ¿Y qué es lo que se avecina? Los misterios se subyugarán a la Solid State Society.