Jake Green (Skeet Ulrich, Into the West), es el hijo pródigo del alcalde del pueblo, que ha regresado para reclamar el dinero de la herencia de su abuelo, y que se convierte en un héroe sin quererlo, cuando un autobús escolar sufre un accidente como resultado de la explosión. El alcalde Johnston Green (Gerald McRaney, Deadwood) está afectado por el regreso de su hijo, pero es llamado a tomar las riendas de la situación cuando el pueblo comienza a amotinarse. La esposa de Johnston, Gail (Pamela Reed, Poli de guardería), es la sensata y fuerte primera dama del pueblo, que trata de hacer de intermediaria entre su marido y su hijo favorito, mientras intenta acallar los celos de su otro hijo, Eric (Kenneth Mitchell, Odyssey 5) quien no termina de encajar que su hermano haya vuelto. Tratando de usurpar el poder del alcalde, está el adversario político de Johnston, Gray Anderson (Michael Gaston, Justicia ciega), quien suele poner sus planes personales antes que el bienestar de la comunidad que quiere dirigir.
Aunque la nube aparece en la distancia, afecta a todos los residentes de Jericho, incluyendo a Dale Turner (Erik Knudsen, El guardián), un joven de 16 años con quien se mete el mundo, y que se encuentra en una posición que podría cambiar su estatus; Robert Hawkins (Lennie James, Sahara), un misteriosos extraño que parece saber de todo lo necesario para ayudar a restaurar el orden; Heather Lisinski (Sprague Grayden, A dos metros bajo tierra), la atractiva y joven profesora del colegio que mientras regresaba al pueblo con sus alumnos, sufre un terrible accidente de autobús debido a la explosión; Emily Sullivan (Ashley Scott, Dark Angel), la novia del instituto de Jake, que vive a las afueras del pueblo y que inocentemente se encuentra con la catástrofe; Bonnie Richmond (Shoshannah Stern, Weeds), una guapa joven de 17 años que sufre de sordera; y su hermano mayor Stanley (Brad Beyer, Turno de guardia), el mejor amigo de la infancia de Jake, amante de los coches y que trabaja en la granja familiar.
En este momento de crisis, la gente sensible se vuelve paranoica, los planes personales deben aparcarse y secretos muy bien guardados terminan por ser revelados. Aunque otras personas encontrarán una fuerza interna, que nunca hubieran pensado que tenían, y emergen los héroes más inesperados. Sin comunicaciones ni electricidad, Jake y el pequeño pueblo de Jericho afrontarán el reto de estar física y psicológicamente aislados del mundo exterior, sin saber qué queda realmente de ese mundo, o cuántos otros siguen con vida, al mismo tiempo que deben encontrar un motivo para sobrevivir en el medio del pánico y el caos.