Min första torrent som är ordnad efter författare (första torren över huvud taget faktiskt:).......

Har inte lyssnat igenom alla talböcker (A-Ö) än, men tyvärr är det några kassetrippar med, med överkomlig kvalitet, men merparten skall vara cd-rips.

Seedning kommer tyvärr inte ske 24/7 då jag inte litar på doggen fullt ut (mums, datorkablar). Mellan 19:00-07:00 är troligast seedningstid.

August Strindberg innehåller följande: Fadren -91 MB
                                                             Fröken Julie -68 MB (Radioteatern)
                                                             Hemsöborna -161 MB
                                                             Röda Rummet -572 MB
                                                             Totalt ca 893 MB

Om några kassetböcker inte är kompletta (icke komplett mp3 fil eller ett missljud mitt inne i en fil)....så sorry synd, har inte gått igenom alla som sagt. Lättast är väl att pipa ut på DC och dra ner den saknade/defekta filen.

Men förhoppningsvis så ska allt vara sjysst....
Om intresse finns, kommer fler författare att seedas allt eftersom (vill ni ha mer?).

Eftersom seedning kommer att ske författarvis så kan eventuella dubletter av böcker förekomma, ska försöka undvika det men det kommer oundvikligen att ske. Om så är fallet....fortsätt att ladda ner och var glad.
I annat fall skriv en request om ni har typ alla böcker utom 1 och det ligger ex 12 böcker under den författaren så ska vi se vad vi kan göra.

Eventuell framtida seednings ordning kommer att ske efter författers förnamn med början på A (jaja jag vet att det blir stört men jag orkar inte omorganisera allt....vill ni ha perfekt ordning, gå till biblan:)

Bull_Terrier

