Den f.d. militärpolisen Jack Reacher är en kringflackande ensamvarg. 
H an har inget jobb, inga ID-handlingar, ingen känd adress. Han har 
lift at österut till ett isande kallt Atlantic City med ett åldrigt 
syskonp ar som spelar blues på sjaskiga barer runt om i landet. Han 
hänger på baren där de spelar och ser till att den skumme ägaren inte 
lurar dem på pengar, men funderar på att ta sig tillbaka till Kaliforniens 
behag liga värme. Men han hinner aldrig dit. En kvinna spårar upp honom 
och ger honom ett uppdrag. Som lönnmördare. Plötsligt befinner sig Reacher 
i maktens centrum i Washington - i Secret Services slutna rum. Och fö 
r den uppgift som väntar honom behöver han allt sitt kunnande, all sin 
list och charm och sitt instinktiva men kontrollerade våld.