Harold och Kumar är två ambitiösa unga amerikaner och representanter för USA:s stolta framtid. De är för fula för att få tjejer och de röker för mycket hasch, men så en dag när de sitter och blir stenade framför TV:n hittar de äntligen meningen med livet: de måste bara få en smaskig hamburgare från hamburgerkedjan White Castle! Därmed börjar en äventyrlig resa genom staten New Jersey där minsta gathörn genomsöks noggrant i jakten på de eftertraktade hamburgarna. Under resans gång råkar de två äventyrarna ut för allehanda märkliga upplevelser och lär sig en värdefull läxa om vad som verkligen är viktigt här i livet. Den kinesiske killen från "American Pie" och den indiske killen från "Van the Man" slår sina mindre kloka skallar ihop i ännu en imponerande filmupplevelse från den vita killen som gav oss storfilmen "Dude, Where's My Car?". Om du gillade den, "American Pie" och "Road Trip", så kommer du garanterat att även älska "Harold and Kumar" 