Ekteparet Luther (Tim Allen) og Nora (Jamie Lee Curtis) har alltid feiret julen under trygge og lykkelige omstendigheter. Helt frem til i år. 

Hvor deres eneste datter Blair for første gang er bortreist, og hvor de resignerte må erkjenne at det går mot en mer ensom og stille julefeiring. Men en kveld, ute i den forblåste Chicago-natten, får Luther øye på noe gjennom vinduet til et reiseselskap. Drømmer vekkes, og Luther ser plutselig for seg og Nora badene i sollyset under et cruise i Karibien. Forslaget når rastk Nora, som først er skeptisk, men som snart lar seg varme av idèen. 

Men når deres naboer får høre om planene møter de liten entusiasme. For Luther vil droppe byggingen av den tradisjonelle snømann på taket i år, et tiltak som gang på gang har berget seier til gata under den årlige julekonkurransen, arrangert av lokalavisa. Hva skal skje med Hemlock Street i år da? Luther og Noras krangel med naboene er i gang, enhver form for julefeiring og julestemning er truet. Det blir ikke mindre kaotisk når datteren Blair ringer og forteller at hun likevel kommer hjem til jul. 

Plutselig har de under 24 timer på å gjenskape den ultimate julestemningen, både for seg selv, og for alle de andre familiene i Hemlock Street.

Se trailer her:
<a target="_blank" href="http://www.play-film.com/playfilm/vis_nyheter.asp?id=125">
http://www.play-film.com/playfilm/vis_nyheter.asp?id=125</a>