Matemáticas con Pipo (Edición Especial)

PC CD-ROM
De 3 a 7 años
Multi-idioma: español, inglés y catalán

Con este producto los niños se inician de la forma más divertida en el mundo de las matemáticas. Más de 60 pantallas con distintos niveles y miles de ejercicios.

El contenido está adaptado a la Enseñanza Oficial para que sirva como un excelente apoyo.

Hay una gran variedad de juegos y ejercicios con objetivos didácticos que van desde contar, dibujar con números, operaciones simples, operaciones complejas, ordenar listas, medir, pesar, etc.

Requerimientos técnicos genéricos:

Ordenador PC Pentium 100Mhz o superior con al menos 16MB de RAM
Tarjeta gráfica SVGA, 640x480, 256 colores.
Tarjeta sonido compatible SoundBlaster.
Ratón y Unidad de CD-Rom
Windows 95/98/Me/2000/XP/Vista