Efter mycket om och men har jag lyckats skapa en torrent och seeda den.
Innan brukade jag seeda alla låtarna individuellt men det uppstod lite problem, så nu har jag buntat ihop hela rasket och seedar det i paketform.

Denna torrent kommer att seedas dygnet runt, året runt.

Om det blir någon vidare efterfrågan kan jag tänka mig att gräva i arkivet och lägga över fler låtar på datorn för seedning. Det finns ett hundratal låtar med EJS.

Kom gärna med positiv eller negativ kritik.

/Dihxm