Originaltitel: Trade
Regissör: Marco Kreuzpaintner
Utgivningsår: 2007

En polis från texas får reda på att han kan ha en dotter, som fördes bort och såldes för några år sedan. Under sin utredning, möter han en ung pojke, från Mexico City, vars trettonåriga syster har blivit kidnappad. De tar sig an att rädda flickan.

Skådespelare: Kevin Kline, Alicja Bachleda-Curus, Paulina Gaitan, Kathleen Gati, Pavel Lychnikoff, Anthony Crivello, Linda Emond, Zack Ward, Cesar Ramos, Kate del Castillo

Manus: Jose Rivera, Peter Landesman
Nyckelord: Drama, Kriminalare
Längd: 119 min
Produktionsland: Mexiko, USA