[b]Suay Laak Sai (2007) [/b]
Alternatieve titel: Sick Nurses 
Thailand
Horror
84 minuten

geregisseerd door Piraphan Laoyont en Thatsaporn Siriwat
met Dollaros Dachapratumwan, Wichan Jarujinda en Kanya Rattanapetch

In een oud ziekenhuis vormen een dokter en zeven zusters een illegale onderneming die lichamen verkoopt op de illegale markt. Wanneer één zuster het hele handeltje wil opbiechten grijpen de andere zusters in en vermoorden haar. Dit heeft echter enkel consequenties, en al snel vallen de eerste doden.

dvdrip uit de vs

Subt by Macho

Moviemeter  
http://www.moviemeter.nl/film/45714 