Dokumentär om kommunismen!
Jag har lyckats komma över en ytterligt remarkabel dokumentärfilm om kommunismens blodiga historia. Filmen är närmare 3 timmar lång - helt outstanding!

Som bekant framkastar den judeägda median ständigt att det inte finns filmdokumentation nog för att göra liknande dokumentärfilmer om kommunismen som man ideligen frambringar och sänder om Hitler och Tredje Riket. The Bloody History Of Communism, som filmen heter, visar med råge vilken fullständig lögn detta är! 

Även om den är producerad av en religiös, muslimsk organisation, innefattar den bara kortfattade mellanspel av islamisk propaganda. Lejonparten, 95 procent, behandlar kommunismen! Och inte på vilket sätt som helst! Nej, jag lovar dig att du aldrig tidigare sett något liknande! Filmen är helt otrolig! Något liknande kommer fulmedia aldrig i livet att sända! Kommunismen är ju deras sätt att stävja den nationella oppositionen! 

Dokumentären består av tre delar. 
Ladda hem och sprid! Sprid, sprid, sprid! Fullt lagligt! 

Del 1 - Kommunismens hörnstenar och historia, Lenin 
Del 2 - Stalin, invasionen av Ungern, Tjeckoslovakien m.m. 
Del 3 - Mao Tse Tung, Pol Pot, 68-rörelsen m.m. 

MED ALLA MEDEL, KROSSA KOMMUNISMEN! 
MOT KOMMUNISTER, INGEN NÅD!

http://www.nationell.nu