TEE IM HAREM DES ARCHIMEDES

LE THE AU HAREM D? ARCHIMEDE. Frankreich 1984/85. Regie und Drehbuch: Mehdi Charef. Kamera: Dominique Chapuis. Darsteller: Kader Boukhanef, Rémi Martin, Laure Duthilleul, Saïda Bekkouche, Nicole Hiss u.a. Länge: 110 min, Farbe.

Der in Frankreich lebende Algerier Mehdi Charef gehört zu den wichtigsten Regisseuren des so genannten ?cinema beur", in dem sich Filmemacher der zweiten nordafrikanischen Einwanderergeneration auf authentische Weise mit den Problemen junger Ausländer in den französischen Ballungsgebieten beschäftigen. Der autobiografisch geprägte, vorwiegend mit Laiendarstellern besetzte TEE IM HAREM DES ARCHIMEDES war einer der ersten (und besten) Filme dieser Gattung. Fernab gängiger Klischees erzählt Charef mit viel Humor und großem Gespür für das Lebensgefühl in den berüchtigten ?Banlieus" die Geschichte einer Freundschaft, ohne je belehrend oder anklagend zu wirken oder sich über seine Figuren zu erheben.

Inhalt: Der 18-jährige Franzose Pat und der gleichaltrige Algerier Madjid leben in einer trostlosen Pariser Vorstadtsiedlung. Der Alltag in dieser heruntergekommenen Betonwüste ist geprägt von Drogenhandel, Jugendbanden, Diebstahl, Prostitution und Arbeitslosigkeit. Madjid träumt zwar von einer besseren Zukunft, doch seine Versuche, eine geregelte Arbeit zu finden, scheitern bereits an seinem fremdländischen Aussehen. Sein Kumpel Pat hat jegliche Illusion hinter sich gelassen und begegnet der Welt mit coolen Sprüchen und Zynismus. Er stellt sich vor, als Gigolo reiche Frauen zu beglücken oder eine große Gangsterkarriere zu machen ? wie andere Jungs aus dem Viertel. Aber selbst dazu fehlen Pat die Energie und der Wille. Mit Gaunereien halten die Freunde sich über Wasser, Gelegenheitsjobs hängen sie schnell an den Nagel. So verlaufen die Tage zwischen Kneipe, Straßenecke, Disco und Bordell. Am Ende steht selbst für den träumerischen Madjid der Verlust sämtlicher Illusionen: Es gibt für Jungs wie ihn nur einen Weg aus den gottvergessenen ?Banlieus? ? und der führt direkt ins Gefängnis.