Drama från 2003 av Christian Duguy med Robert Carlyle och Peter Stormare. 

Hur kunde vanliga hederliga medborgare låta en galning som Adolf Hitler komma till makten? Vad fick ett helt folk att blunda för vad han gjorde? Det här är den sanna berättelsen om Adolf Hitler (Robert Carlyle) från det att han var barn, tills han beslutar om den slutgiltiga lösningen för judarna.
    Vi får följa Hitler, människorna i hans närhet, folket som såg upp till honom och militärerna som ställde sig bakom honom. Men också de som fruktade honom och bekämpade honom. Kanske får vi också svaret på vem mannen var, som gav ondskan ett ansikte.