Despues De La Boda

Dirección: Susanne Bier.
País: Dinamarca.
Duración: 122 min.
Género: Drama.
Interpretación: Mads Mikkelsen (Jacob), Rolf Lassgård (Jørgen), Sidse Babett Knudsen (Helene), Stine Fischer Christensen (Anna), Christian Tafdrup (Chistian), Frederik Gullits Ernst (Martin), Kristian Gullits Ernst (Morten), Ida Dwinger (Annette), Mona Malm (abuela), Neel Ronholt (Mille).
Guión: Anders Thomas Jensen; basado en un argumento de Susanne Bier y Anders Thomas Jensen.
Producción: Sisse Graum Jørgensen.
Música: Johan Söderqvist.
Fotografía: Morten Søborg.
Montaje: Pernille Bech Christensen y Morten Højbjerg.
Dirección artística: Søren Skjaer.
Vestuario: Manon Rasmussen.


--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Jacob (Mads Mikkelsen) ha dedicado su vida a ayudar a los niños de la calle en la India, pero el orfanato que dirige está a punto de cerrar por falta de fondos. De pronto, recibe una oferta inesperada: un hombre de negocios danés, Jørgen (Rolf Lassgård), está dispuesto a donar 4 millones de dólares a condición de que Jacob viaje a Dinamarca y asista a la boda de su hija. La boda se convierte en un encuentro entre el pasado y el futuro, enfrentando a Jacob al mayor dilema de su vida.
