Identidad oculta


Director: Alan Harmon 
Actores: Sebastian Spence, Julie Warner, Jessica Harmon, Carry Chalk 



Janet es una respetada trabajadora social del correccional Logan State. Siempre ha tenido un gran éxito con los recursos de régimen de libertad provisional hasta que conoce a Robert Moss, un atractivo e inteligente hombre que poco a poco va ganándose su confianza hasta convencerla de su inocencia. Janet y Robert inician una relación sentimental que continúa cuando él consigue la libertad provisional. Toda parece normal hasta que Robery, una vez libre, comienza a cambiar.

