Babar - Det stora cykelracet. Svenskt tal. Innehåller 3 avsnitt.

1. Ett svårt beslut
Ett par grabbar ställer till det för sig på Celestvilles soptipp och nu måste Babar välja om de ska bestraffas eller inte. Det blir ett svårt beslut. Han vill ju gärna ha dem kvar som vänner…

2. Det stora cykelracet
Startskottet har gått för den stora, årliga cykeltävlingen och Babar har valt sin son Arthur som medtävlare. De har stora chanser att bli mästare, men två chimpanser ställer till det för dem. De är nämligen mästare - på att fuska…

3. Noshörningskriget
Babar klantar till det när han skall fylla i papprena för att skicka förnödenheter genom noshörningarnas land. En general inom Kung Rataxes armé blir jättearg och nu är det upplagt för det värsta av allt - krig!