Sam Winchester ha intentado siempre escapar de la terrorífica historia de su familia. A diferencia de su hermano, Dean, Sam rechaza la obsesión que su padre tenía por encubrir las fuerzas demoniacas que amenazaban la vida de la madre de los dos chicos. Intentando alejarse al máximo de su familia, Sam abandonó su hogar apenas acabó el instituto y se marchó a la Universidad. Su nueva vida incluye una hermosa y cariñosa novia y planes para entrar en el Colegio de Abogados. Dean, sin embargo, eligió un destino muy diferente, siguiendo a su padre en el negocio familiar. Cuando Dean llega a casa de Sam con la noticia de que su padre ha desaparecido, Sam no tiene más opción que posponer sus planes y acompañar a su hermano en la aventura.