..:: Rain Man ::..
    
    
    
    
    
    
     Synopsis :
    
     A la mort de son père, Charlie Babbitt, homme d'affaires pressé, hérite d'une vieille Buick qu'il convoitait depuis longtemps mais se voit spolié de quelque trois millions de francs versés à l'Institution psychiatrique Wallbrook au profit d'un bénéficiaire anonyme. Charlie se rend a Wallbrook et découvre l'heureux bénéficiaire. Il s'agit de Raymond, savant autiste, celui qu'il appelait dans son enfance Rain Man, qui représente ses seuls souvenirs heureux et qui n'est autre que son frère.
    
    
    
Informations sur le Film :
         
          Réalisateur : Barry Levinson
          Acteurs : Dustin Hoffman, Tom Cruise, Valeria Golino, Plus...
          Nationalité du film : américain
          Genre : Comédie dramatique
          Durée du film : 133 minutes
          Date de sortie : 15 Mars 1989
         Langue : Français
         Sous-titre : Aucun    
    
    
Informations sur l'upload :
                 
     Qualité : Dvd rip
     Format : DivX
