Söker du efter bra dokumentärer?

Glid in i min användare och frossa!!   http://thepiratebay.org/user/dollar

Försök att seeda lika mycket som du laddar ner, det kostar ändå ingenting..



Jag kommer att lägga upp totalt sju avsnitt av Janne Josefssons fenomenala program Josefsson.

Omvänd startordning gäller.. 

Del 7 Josefsson - Världens bästa land
Del 6 Josefsson - Håll igen kamrat!
Del 5 Josefsson - ?ke och Zuzana
Del 4 Josefsson - Svensk apartheid och lite kattskit
Del 3 Josefsson - På rätt sida älven
Del 2 Josefsson - A-laget på kortedala torg
Del 1 Josefsson - Ivan och Sune

Klicka på IMDB knappen om du vill läsa mer om Janne Josefssons serie Josefsson.
Dessa dokumentärer är kanske det vassaste som har visats i tv..

ingen nfo



Del 4: 

Svensk apartheid och lite kattskit, 18 april
En flyktingförläggning på Lidingö 1992, en kebabrestaurang på Marstrand 1993, och ett missbrukarhem i Billdal 1995. 
Nya inslag i gamla villaidyller väckte oro och protester bland grannarna. 

Skälen som invånarna i de tre välbärgade områdena angav var många - kebaben ansågs artfrämmande på Marstrand, i Billdal nämndes t ex oron för barnen och på Lidingö talade man bl a om risken för vatten- och avloppsproblem. Men också om att man köpt sig trygghet, och lugn och ro.
- Vi är privilegierade härute, och vi behöver vara det, som en sjökapten i Billdal sa.

Vad händer med ett samhälle när oron för det nya övergår i att slå vakt om sina egna privilegier?
Janne Josefsson ser ett Sverige som bygger murar mot dem som inte anses passa in.
Han möter återigen folkpartisten på Lidingö som sa vad han egentligen tyckte om flyktingpolitiken när han trodde att kameran var avstängd, och han träffar prästen i Billdal som ångrar att han inte sa ifrån.

Och så var det det där med kattskiten i Vargön....

