Drama/Komedi
Året är 1983 och den vackra begåvade skådespelerskan Julia Lambert är nära ett nervöst sammanbrott. Hon vill fortsätta regera West End men börjar närma sig den kritiska åldern när man förpassas till biroller. Äktenskapet med teaterproducenten Michael Gosselyn går på sparlåga, och när Tom Fennell gör entré i hennes liv kan hon inte motstå sin unge amerikanska beundrare. Deras förhållande ger henne liv den spänningen som saknats tills Tom träffar jämnåriga stjärnskottet Avice Chrichton. Han övertalar Julia att ge Avice en roll i sin nya pjäs. Men Julia är inte redo att låta den yngre generationen ta över. På premiärkvällen visar hon att hon är en skådespelerska i en klass för sig!!!!

Mitt Betyg 8,5/10 En bra film tkr jag.

//DoSSer
