Bunty i Babli?, podobnie jak ?Jestem przy tobie?, to wspó?czesny ho?d z?o?ony bollywoodzkim filmom typu masala, bardzo popularnym w latach 70., b?d?cym mieszank? wielu ró?nych gatunków. Para g?ównych bohaterów, Bunty (Abhishek Bachchan) i Babli (Rani Mukherjee), to niepoprawni marzyciele, beztroscy, zwariowani i niezwykle pomys?owi. Pragn?c urozmaici? swe nudne, ma?omiasteczkowe ?ycie, wyruszaj? w podró? po Indiach, po drodze oszukuj?c i naci?gaj?c kogo si? da. Robi? to jednak z wyj?tkowym wdzi?kiem, a do tego pozostaj? nieuchwytni, dzi?ki czemu zyskuj? miano najs?ynniejszej pary w kraju. W po?cig za nimi rusza wkrótce stary policyjny wyga (brawurowa rola znanego z roli g?owy rodu w ?Czasem s?o?ce, czasem deszcz? Amitabha Bachchana), który za wszelk? cen? pragnie ich odnale?? i unieszkodliwi?. Film otrzyma? szereg nagród indyjskiego przemys?u filmowego, w tym za najlepsz? ?cie?k? d?wi?kow? i choreografi? do piosenki ?Kajra Re? (z udzia?em Aishwary Rai). Sama piosenka za? ?Kajra Re? zosta?a wybrana utworem roku 2005. 