 http://s.dorcelvision.com/mmdia/i/23/1/2284231_1147.jpg





France - 2007
Studio : Marc Dorcel
Durée : 100 minutes
Réalisé par : Giancarlo Bini
Avec : 
Ana Martin , Bamboo, Cynthia Lavigne, Katia Ranieri, Katsumi, Kevin Long, Lisa Del Sierra, Lydia St Martin, Pascal St James, Phil Holliday, Philippe Durok, Sweety, Sébastien Barrio, Titof








Résumé
Journaliste d?un magazine à sensation, l?aguichante Katsumi a reçu pour mission d?écrire un article sur un sexologue en renom dont les méthodes fort peu orthodoxes lui ont valu le surnom de « Docteur Folamour ». Ce reportage lui fournit l?occasion d?observer en direct les effets des différents traitements qu?administre le professeur à un maniaque de l?hygiène, et à un macho mal dans sa peau, à la cure sous hypnose d?un demi impuissant et d?assister à la thérapie de groupe instaurée pour des personnes qui ne supportent pas le contact d?autrui.
Surprise et passablement excitée par ce qu?elle voit, Katsumi accepte de prendre part à une dernière expérience qui doit lui permettre d?accéder aux plaisirs les plus vifs?