Mitch, um bem sucedido jornalista de esportes, sofre um grande baque ao saber que seu antigo professor Morrie Schwartz está morrendo. Apesar de ser uma pessoa muito ocupada, Mitch se ausenta de seu trabalho para ir ao encontro do velho amigo. Ao encontrar Morrie próximo à morte, Mitch decide visitá-lo todas as terças-feiras e aproveitar ao máximo o tempo de vida que resta ao seu antigo tutor. Essa aproximação fará com que Mitch aprenda com esse homem doente mais do que aprendeu com qualquer outra pessoa durante toda sua vida