Aus irgendeinem Grund, den ich nicht kenne kommen ein paar Teile von der vorhergehenden Verteilung nicht an. Hier versuche ich es erneut, hoffentlich komplett.

The first time i seed this program, there must be a mistake. I hope now you can download it complete. Sorry for my bad english, but i hope you understand what i mean.

Cinema 4D R10 Multilanguage Universal Binary:
Cechisch, English, Französisch, Deutsch, Italienisch, Japanisch, Polnisch



Im Basisprogramm sind bereits alle Funktionen für hochwertige 3D-Bilder und Animationen verfügbar - Starten und Loslegen heißt hier die Devise.

Für spezielle Ansprüche erweitern Sie Ihr CINEMA 4D mit Modulen von MAXON, die sich vollkommen nahtlos in das Programm integrieren.

Folgende Module sind in dieser Version für CINEMA 4D enthalten:

    * Advanced Render 2.6
    * MoGraph
    * MOCCA 3
    * HAIR
    * Thinking Particles
    * Dynamics
    * NET Render
    * Sketch and Toon