Hitlers personlige sekreterare följde honom likt en skugga. Martin Bormann var det 

Tredje Rikets grå eminens, sin mästares trogne tjänare och en outtröttlig 

intrigmakare som drog i många trådar bakom kulisserna.

Denne makthungrige man kan bäst beskrivas med hans egna ord: Ingen träffar Führern 

utan att först träffa mig. För Bormann var kunskap ett vapen som man kunde använda 

för att neutralisera oönskade medtävlare. Som chef för NS vid Nazistpartiets 

högkvarter, var han en av Hitlers närmaste rådgivare. Det var bara han som hade 

makten att förvandla en av Führerns många ofullständiga instruktioner till en 

orubblig befallning från Führern.

Den här filmen målar porträttet ofta med hjälp av exklusiva filmklipp från 

privata samlingar av en tämligen tillbakadragen man som spelade en mycket viktig 

roll i den inre kretsen av mäktiga runt Hitler.
