Mientras los protagonistas caminan por el Reino, encuentran al Amo del Calabozo, el cual les indica un posible camino hacia su mundo: El corazón del Dragón. En su búsqueda, tropiezan y caen por un barranco, y descubren una aldea oculta entre las montañas.

El poder del Corazón del Dragón consiste en una gema (una piedra preciosa) que colocada en el centro del dragón de piedra, en el instante del eclipse de los 4 soles del planeta, produce un haz de luz que abre la puerta hacia otro mundo...

Allí descubren que los habitantes de esa aldea están presos de los Orcs (por lo tanto la mano de Venger no debe andar lejos), que los obligan a cavar la roca en busca de gemas preciosas... y deciden solventar la situación...

Tras la refriega, intentan ayudar a un gnomo, pero éste se rebela y decide volver con su trabajo. El motivo es que Venger controla el valle, sólo el mago Lukian conseguirá deshacer el hechizo y devolver a los chicos a su planeta.  

En el castillo de Venger, éste interroga al gnomo; le indica que los chicos han ido en busca del mago aún a pesar de sus advertencias. Y Venger decide enviar a Sombra espía tras ellos...

En el camino, buscando al mago Lukian, se encuentran (de nuevo) con el Amo, que les informa que Venger encerró al mago en ese pantano donde ellos están ahora... pero sin embargo, se encuentra en una prisión sin paredes

Cuando intentan descifrar el acertijo son atacados por una especia de plantas con tentáculos que los atrapan... y en respuesta a sus gritos aparece una Planta ambulante (en palabras de Eric) que se dirige también hacia ellos...