Titulo: Total Pro Golf 2 

Ripper: TBE

Plataforma: PC

Requisitos del sistema: 

Win98/Me/2000/XP
Pentium III 800 MHz
128 MB RAM
SVGA Video Card
80Mb free hard drive space

Sinopsis: Total Pro Golf simula tu carrera como golfista profesional. Podrás jugar en varios circuitos y en distintos tipos de competiciones para que tomes las riendas de la carrera de un aspirante a golfista profesional e intentes que suba en el ranking hasta convertirse en uno de los mejores. Juega las rondas en un exuberante ambiente 2D en los campos que vienen de serie o descarga de forma gratuita otros creados por los miembros de la comunidad. 