Drama från 1976 och 1979.

Syvlester Stallone spelar boxaren Rocky Balboa i en roll som rankats som en av de bästa i filmhistorien. Rocky Balboa är en otippad vinnare. Vid första anblick, är han en medioker boxare med en tränare som givit upp om att han någonsin ska lyckas. Men allt ändras när han utmanar den regerande tungviktsmästaren! Med sina råa slagsmålsscener och övertygande rolltolkningar är filmerna om Rocky en insipererande historia om en amerikans hjältes oförglömliga kamp - i och utanför ringen.

Rippade och Uppladdat av mig: Oscar_92