American Chopper Space Shuttle Tribute Bike 1 XVId by SAM

Size: 386 MB 
Duration: 0:50:01
Video: XVID  951 Kbps,  25.0 B/s,  720*576 (4:3)
Audio:  LAME MP3  128 Kbps,  44100 Hz
Language: German
Releasedate: 11/04/2007


Das Flair von ?Easy Rider? weht auch heute noch durch das Leben der Teutuls. 
Schließlich haben sich Vater und Sohn Teutul voll und ganz dem American Chopper verschrieben. 
In der gemeinsamen Werkstatt in Orange County, 130 km von New York entfernt, basteln die beiden 
individuelle Spezialanfertigungen und die angeblich coolsten Bikes in Amerika. 
Im Gedenken an die Opfer des Space-Shuttle-Programms soll ein neues Bike entstehen. 
Im Space Center in Houston holen sich die kultigen Mechaniker Anregungen für die Gestaltung der 
Maschine. Ein Freiflug im Simulator gehört natürlich dazu. Wieder zu Hause angekommen, stehen die 
Sterne dann mal wieder nicht ganz so günstig. Junior und Senior führen eine ihrer ?lebhaften? 
Diskussionen. Thema ist - Jr.?s Arbeitsmoral.

