Del 7 av 10. Programmet gick 2007-07-31.

Möte med Buddy Hollys ande

Går det att få kontakt med Buddy Hollys ande 
 
Gail Porter och Chris Fleming är den här gången på jakt efter Buddy Hollys ande. De besöker bland annat fältet där han dog i en flygplanskrasch och stället där han höll sin sista konsert. 

Den legendariske sångaren och låtskrivaren Buddy Holly är känd, förutom för sin egen musik, som mannen som inspirerade Beatles. Han är också ett av världens mest kända offer för en flygplanskrasch. 

För miljontals fans världen över är han i allra högsta grad levande, men går det att få kontakt med hans ande på någon av de platser där han brukade hålla till?

Gail Porter och Chris Fleming besöker det isolerade majsfält i Iowa, USA, där planet kraschade, och möter en man som övervann sin flygrädsla bara för att kunna besöka platsen där Buddy Holly dog.

Gail och Chris tar sig också en titt på The Surf Ballroom där Buddy gav sin sista konsert och pratar med ett av hans fans som var där den kvällen. Med hjälp av en person som spår i tarotkort tar de reda på om det är möjligt att locka fram Buddys ande för att få ett extranummer. 

I musikerns hemstad Lubbock i Texas får de syn på hans gamla bil, undersöker märkliga händelser på universitetet, och gör ett nattligt besök på kyrkogården tillsammans med ett team som forskar i paranormal aktivitet. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	  

 