Descripcion

?Okupas? es la historia de un chico de clase media y tres eventuales amigos de otra clase. Baja, se puede decir. Marginal, tal vez. El punto de unión es una casa desocupada y la tentación irresistible del personaje de Ricardo por vivir experiencias nuevas, ajenas a su mundo. Por eso, ?Okupas? es por lo menos dos cosas al mismo tiempo: la historia de iniciación de Ricardo, para lo cual ?el descenso? a un ambiente lumpen y malandra es necesario; y, otra vez, una historia de amigos, de lealtades y de amor.

Los once capítulos que se verán están pensados como unitarios que comulgan con una misma trama. Historias que se recortan sobre el telón de fondo de la ciudad, que no es otra que Buenos Aires, particularmente el barrio de Congreso. Sin embargo, la ciudad de todos los días y de todas las noches es un anclaje leve, si de reconocer lugares se trata. La urbe participa, entonces, junto a las historias que se cuentan, como un reaseguro del verosímil realista, al que Stagnaro está jugado a introducir en la televisión. Y éste es el punto más alto de la serie: los modos de construcción de lo real. No basta con meter nuevos temas, tampoco es suficiente contar nuevas historias o poner en primer plano una estética de la postergación y la marginalidad. Lo importante es el lenguaje (técnico y discursivo) que se eligio para hacerlo, con guiones que reconstruyen un habla de la calle y distingen procedencia y tópicos de los personajes, sabiendo conjurar el estigma de los guiones inverosímiles. Con la elección de itinerarios atinados cuando se trata de robar, de comprar droga, de visitar a los parientes clasemedieros.

Reparto & Info
TITULO ORIGINAL Okupas
AÑO 2000
DURACIÓN 40 min / cap.
PAÍS ARG
DIRECTOR Bruno Stagnaro
GUIÓN Bruno Muñoz, Esther Feldman, Bruno Stagnaro
REPARTO Rodrigo De la Serna: Ricardo; Diego Alonso Gómez: El Pollo; Ariel Staltari: Walter; Franco Tirri: Chiqui; Ana Celentano: Clara ;Jorge Sesán ; Augusto Brítez: Peralta; Dante Mastropierro: El Negro Pablo; Rosina Sotto; Sverino: Severino
PRODUCTORA Ideas del Sur

ista de capitulos

1 ? Los Cinco Mandamientos
2 ? Bienvenidos Al Tren
3 ? El Ojo Blindado
4 ? El Beso De Judas
5 ? El Mascadito
6 ? Los mantenidos

Informacion Adicional

Video Codec ...: DivX
Video Bitrate ..: 602 kbps
Resolusion ......: 320 x 224
Audio Codec ...: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate ...: 56 kb/s
Idioma ...........: Español (Latino)
Tamaño .........: 1.03 Gb
IMDB .............: http://www.imdb.com/title/tt0289649/
IMBD Rating....: 8.1 / 10