Italian Job 
 
Charlie Croker och hans gäng har just genomfört en kupp som gett dem guldtackor värda 34 miljoner dollar. Men firandet avbryts abrupt då en i gänget vänder pistolen mot dem och stjäl hela bytet. Jakten är åter igång men nu handlar det inte om guld utan om en raffinerad hämnd på den som bröt gängets överenskommelse. Nyinspelning av den brittiska kultfilmen från 1969. Då spelade den lilla bilen MINI Cooper en viktig roll och så gör den även i den nya filmen då vi bland annat får följa några spektakulära biljaktscener genom Hollywoods Walk of Fame och Los Angeles tunnelbana. 




Subtitle:

Svenska, Danska, Finska, Norska m.m