Då den unga Tracey Pedley spårlöst försvinner i skogarna runt Burrthorpe fruktar polisen att hon råkat ut för en barnamördare. Invånarna i den lilla byn har emellertid sina egna idéer om vad som har hänt och kastar sina misstankar på den man som sist såg henne i livet ? en man som senare hittas död under mystiska omständigheter. 
    Efter flera år, då ett mord inträffar i ett av Burrthorpegruvans schakt, rörs känslorna upp på nytt och kriminalintendent Andy Dalziel tvingas vidtaga åtgärder som skapar konflikter i det misstänksamma samhället. Samtidigt måste kollegan Peter Pascoe se på hur hustrun Ellie blir alltmer engagerad i sin elev Colin Farr ? en person med något tvivelaktigt rykte ?