A sus 14 años, la joven Kelly Collins, una chica llena de creatividad y bastante inconformista, se ve obligada a cambiar radicalmente de vida. Sus padres, cansados de sus aventuras, deciden enseñarle disciplina y matriculan a Kelly en la academia militar donde su padrastro ejerce como comandante en jefe. Aunque al principio se siente atrapada por las nuevas reglas y por la necesidad de obedecer prácticamente a todo el mundo, decide hacer todo lo posible para convertirse en un buen cadete. Por supuesto, a la hora de hacer realidad tan importante reto, deberá superar unos cuantos obstáculos, entre ellos la presencia del capitán Jones, una mujer especialmente dura y estricta con todos los nuevos soldados. Sin embargo, lo peor de todo será la presión que ejerce sobre Kelly su propio padrastro, una experiencia tan dura que estará a punto de llevarla al fracaso.
