Interpretes :: Maria Bello, Thora Birch, David Clennon, Chris Cooper, Alma Delfina, Richard Dreyfuss, Miguel Ferrer, James Gammon, Daryl Hannah, Danny Huston, Kris Kristofferson, Sal Lopez, Michael Murphy, Mary Kay Place, Tim Roth, Luis Saguar, Ralph Waite, Billy Zane



Pais y año
EE.UU. / 2004
Lanzamiento
16-02-2005
  

 Acerca de :: Silver City (DVD en alquiler) 
Dickie Pilager, heredero de una dinastía política, candidato a gobernador, se encuentra grabando un spot electoral, cuando aparece el cuerpo en descomposición de un hombre posiblemente asesinado.

Chuck Raven, el astuto y despiadado jefe de campaña de Dickie, se hace cargo de la situación, sacándole disimuladamente de allí y alejándole de la prensa y la policía. Chuck da instrucciones a una agencia de detectives para que investigue la posibilidad de que ese cuerpo fue plantado allí por alguno de los enemigos políticos del aspirante. 

La campaña de Dickie Pilager se acelera desde el momento en que Chuck Raven transforma al candidato de dicción deficiente e hijo pródigo Dickie en una máquina de recolectar votos y dinero por todo el Estado.

El caso se asigna a Danny O’Brien, un antiguo periodista experto en desentrañar casos de corrupción que perdió un caso importante y que ahora se gana la vida como detective privado. Danny investiga posibles saboteadores de la campaña de Dickie por el sillón de gobernador. Destapa una cadena de tráfico de influencias y responsabilidades que le conduce inexorablemente a la cuasi-mítica ciudad de Silver City, donde Danny desentierra la verdad y la gente que hay detrás de la violenta muerte.