Verenigde Staten
Actie / Thriller
96 minuten

geregisseerd door Ringo Lam
met Jean-Claude Van Damme, Michael Bailey Smith en Marnie Alton

Ingenieur Kyle Lord vermoordt de man die zijn vrouw heeft verkracht en komt terecht in een zware gevangenis waar de directeur wedstrijden onder de gevangen organiseert. De gevangenis herbergt de zwaarste criminelen van heel Rusland. Door deel te nemen aan die gevechten daalt Kyle langzaam tot het niveau van de monsters die hij veracht. Het is aan Kyle om zichzelf weer terug te vinden en wraak te nemen!