Lo que necesita esta granja es algo de sangre fresca... Estos son SLASH, una banda de Rock ´n’ Roll que se halla al borde... al borde de la fama,...


... de la fortuna y, ahora, de su propia muerte. Tienen buen aspecto, muchas ganas y talento. Los miembros de SLASH matarían por triunfar. Pero esto les puede costar la vida. 
Por el momento, su carrera no les lleva a ninguna parte. Actúan en clubs de poca monta y en escenarios casposos. 
Una noche, se presenta un desconocido con una carta del padre de Mac. Este quiere que Mac regrese a la granja de la familia para asistir al funeral de su tía. La contestación de Mac es breve y cortante: “ni hablar”. El desconocido irresistiblemente atraído... atraído hacia un lugar que creyó haber dejado atrás 14 años antes. 
Al descubrir un terrible secreto familiar, comienza por el grupo una caótica espiral que les lanza a la locura. 
SLASH es un escalofriante thriller psicológico, una perfecta combinación de terror sangriento y del rock más actual. 

