"Jonu Media tiene el placer de ofrecerte el extraordinario origen de la LEYENDA DE LOS 10 GUERREROS DE TOKIO. Hace 400 años, diez guerreros lucharon contra El Rey de los Demonios y vencieron. Ahora el rey ha conseguido romper el sello que lo tenía atrapado y vuelve a asustar a la gente de Tokio. En ese preciso instante, surgen de nuevo los diez guerreros espirituales reencarnados en adolescentes para luchar contra el Mal. Uno de los guerreros que no ha recuperado la memoria de su vida anterior tendrá que enfrentarse a una poderosa misión, salvar al mundo.