Dorcel Airlines Flight Dp N 69 





Comparte

Idioma: Ingles

Genero: All Sex







Director:  

Hervé Bodilis  



Cast:

Yasmine , Alex , Mike Angelo, Tony Carrera, Susie Diamond, Lauro Giotto

Roxy Panther, Ian Scott, Tarra White



Length:   

87 Min







Sipnosis:

"Dorcel Airlines est fier de vous accueillir à bord de sa compagnie et vous souhaite un agréable et excitant vol".



Hôtesses de l’air. L’un des fantasmes les plus courants chez les amateurs de jolies filles. Et, sur "Dorcel Airlines", elles sont non seulement jolies mais toujours prêtes pour l’amour et le plaisir.Faites connaissance avec Sidonie, avec Marika, avec Sophie et avec la blonde nymphomane Nathalie. Retrouvez les à l’escale, dans l’hôtel qui leur est réservé, glissez vous dans leurs chambres et voyez les offrir leurs lèvres pleines, leurs seins arrogants, leur chatte humide de désir et leur œillet d’amour frémissant aux assauts de leurs collègues masculins.Un voyage hyper excitant, entre ciel et terre, où se réalisent vos fantasmes les plus érotiques.
