Del 5 av 10. Programmet gick 2007-07-17.

Möte med John Lennons ande.

Finns John Lennons ande i New York? 
 
Gail och Chris söker den här gången efter Beatles-medlemmen John Lennons ande. Endast 40 år gammal mördades han i New York, vilket gjorde honom till en odödlig legend. 

Mordet på John Lennon när han var endast 40 år gjorde honom till en odödlig legend. Men lever hans ande kvar i New York? 

Gail Porter och Chris Fleming besöker några av musikerns tillhåll i New York, bland annat entrén till Dakota Building, där han sköts ner, och Strawberry Fields i Central Park där pilgrimer brukar samlas på årsdagen av hans födelse. 

Sökandet tar dem också till kaféet i Greenwich Village, där John Lennon och Yoko Ono brukade fika, och till kända Electric Lady Studios där John spelade in musik. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	  
