El simulador más veterano de baloncesto llega una vez más a las consolas, pero esta vez parece hacerlo de buena manera. El año pasado no es ningún secreto que la saga de EA no fue del agrado de la mayoría de los jugadores en su paso a la nueva generación. Poco tiempo de desarrollo y fallos incomprensibles hicieron que el año 07 fuera el paso en falso de NBA Live en la nueva generación. Consciente de sus errores, Electronic Arts ha desarrollado un juego prácticamente desde cero, y en el que han tenido muy en cuenta todas las críticas recibidas por parte de los fans del juego, subsanando errores y añadiendo un número inusitado de mejoras que hacen que este ?NBA Live 08? sea un juego completamente renovado y el primer título realmente next-gen de la saga. Vamos a ver todo lo que ha mejorado.
