Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Zeichen der Reue

Original-Episodentitel: Act of Contrition

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  42 min. 2004-2005 Regie: Rod Hardy
Drehbuch: Bradley Thompson, David Weddle
Kamera: Stephen McNutt
Musik: Bear McCreary

1. Staffel, Folge 4: Bei einem Unfall auf dem Kampfstern Galactica sterben 13 Piloten. Das Ereignis ruft bei Lieutenant Kara Starbuck Erinnerungen an ihren ehemaligen Geliebten Zak wach, der wegen seiner Unerfahrenheit während eines Kampfeinsatzes ums Leben kam. Kara fühlt sich als Ausbilderin der Piloten für seinen Tod verantwortlich und schwört sich, dass ihr solch ein Fehler nie wieder passieren wird.