Kristoffer Hedbergs debutskiva från 2006. Kodad i 192 kbit/s (CB) med iTunes. Några recensioner:


"Hedbergs debut har ett djup och en mognad som imponerar. En intensiv röst och texter som tränger sig på. Stundtals alldeles lysande. Finns det någon rättvisa så kommer Hedbergs debut att sälja bra." /FOLKET

"Det är vacker vispoesi från början till slut i de elva låtarna. En bra röst och ett elegant gitarrspel förgyller sånger som kan betecknas som små noveller. Det här är en bra skiva från en mycket lovande ung vismusikant." /VADSTENA TIDNING

"De elva spåren visar på en poetisk ådra och Kristoffer Hedberg lyckas skapa ett eget uttryck utan att falla in i någons fotspår. Hans låtar har alla refränger man fastnar för." /NWT

"Kristoffer Hedberg har en vacker och intensiv röst och hans texter är uttrycksfulla."/TTELA