El artista español con más reconocimiento en todo el mundo, Raphael, está a punto de embarcarse en una nueva gira mundial que lo llevará a lugares donde nunca se había presentado?además no dejará pasar la oportunidad de aterrizar en las plazas que lo han ovacionado a lo largo de su exitosa carrera. 7 y 8 de octubre serán las fechas en la que ?El Divo de Linares? se presente en el DF, el lugar: Auditorio Nacional. Poco después visitará también varias ciudades del interior de la República. Hacía mucho tiempo que Raphael no realizaba una gira de estas características: muy extensa, en verano y en recintos de amplio foro.

Con motivo de esta gira Raphael ha seleccionado los temas favoritos de su amplio catalogo de canciones grabadas; y los ha plasmado en un nuevo álbum doble que lleva por nombre ?Raphael para todos?. Estos temas serán los que Raphael interprete en vivo en esta gira?algunos de ellos inéditos, todos han sido nuevamente remasterizados para lograr la mejor calidad de sonido.
