Mysteres (émission télévisée)


Mysteres était une émission de télévision diffusée sur la cha?ne fran?aise TF1 d?s juillet 1992. Présenté par Alexandre Baloud, ce programme diffusait des reportages, souvent suivis de débats, sur des phénomenes paranormaux et surnaturels.

Exemples de reportages:

    * la dame blanche de mortemer,
    * la maison qui saigne,
    * Lucie,
    * les anges gardiens,
    * les Ovnis,
    * le trésor de Rennes-le-Chateau,
    * les vampires.
    * etc...
Il s\'agissait de raconter des histoires extraordinaires soi-disant survenues dans des circonstances qui n\'avaient pu etre élucidées en tablant sur la crédulité des spectateurs. Chaque fait mystérieux était interprété par les protagonistes de l\'histoire en question ou par des comédiens. Des scientifiques apportaient des explications aux phénomenes décrits durant l\'émission.

Mysteres, qui traitait une thématique peu exploitée a l\'époque, avait obtenu un certain succes d?audience et était passée ? une périodicité mensuelle. En 1995, Mysteres dispara?t au profit du 3 eme Oeil puis de L\'Odyssée de l\'étrange.

j\'ai toute la serie en 10 dvd (attention ceci est du VHS RIPP maison donc pas du DVDR)

Voila les Emissions V et VI (3°eme DVD)

Seedez et le reste viendra aussi...

Retrouvez certains passage sur le Site 

Le Blog de l\'etrange 
Http://smartieskiller.free.fr	