Sinópsis

Seis niños incomunicados por la nieve en el aeropuerto y sin supervisión ¡¡Llamen a 

seguridad!!
Es Nochebuena. Una espesa niebla ha provocado el cierre del aeropuerto y amenaza 

con arruinar las vacaciones de los pasajeros que se han quedado en tierra.
Aislados por la nieve de camino a casa de su padre, dos "Menores Sueltos", alias 

MS, Spencer y su hermana pequeña, Katherine, son llevados a la sala de menores 

perdidos del aeropuerto, una celda de reclusión para decenas de chicos 

abandonados y sin padres de todo el país.
Atrapado en el fuego cruzado de proyectiles de tortitas y cartones de zumo y 

desesperado por huir, Spencer intenta escapar hacia la libertad junto con otros 

cuatro MS, que no podrían ser más diferentes por mucho que lo hubieran intentado: 

la mimada niña rica Grace; la masculina Donna, que vive en un parque de 

caravanas; el brillante estudiante Charlie y el obseso de los comics Timothy 

Wellington, alias "Beef".
Con el gruñón director del Departamento de Relaciones con los Pasajeros, Oliver 

Porter, su pelota ayudante Zach Van Bourke y todos los guardias de seguridad del 

aeropuerto pisándoles los talones, este grupo de MS de procedencias tan diversas 

aprenden a dejar a un lado sus diferencias y ayudarse entre ellos para escapar de 

las garras de las autoridades aeroportuarias.