John Q.

Reparto
Paul Johnasson, Shawn Hatosy, Troy Beyer, Obba Babatunde, Troy Winbush, Daniel E. Smith, Ethan Suplee, David Thornton, Kimberly Elise, Robert Duvall
Director
Nick Cassavetter
Duración
01:58:00
Estreno
viernes 22 marzo 2002
Género
Drama

SINOPSIS
John Q. cuenta la dramática historia de un padre desesperado por salvar la vida de su único hijo, Mike. La tragedia llega inevitablemente a la vida de John Q. y su familia, un día en que Mike juega al beísbol en una pequeña liga. Misteriosamente sufre un desfallecimiento y es trasladado rápidamente al hospital, donde sus padres descubren que Mike necesita un transplante de corazón. Los problemas comienzan a desatarse cuando el seguro médico no se hace responsable de la operación. Ante la imposibilidad de pagarla, la desesperación se apodera de John Q, conduciéndole a tomar medidas drásticas.

