El hilo central de la serie gira en torno a David Nolande, un joven ejecutivo, casado y con una hija pequeña. Una tarde, sufre un accidente y provoca la muerte de una adivina. Como consecuencia, cae una maldición sobre él. A partir de entonces, David tendrá constantes sueños premonitorios que deberá utilizar como guía para salvar la vida de gente.

De este modo, toda su existencia gira en torno a las visiones, que lo advierten de las muertes, lo que da lugar a problemas en sus relaciones personales y a una especie de estado de aprisionamiento mental y físico.

Mientras tanto, su mujer, convencida de que él es víctima de una fuerte depresión o paranoia, intenta apoyarlo. Pero todo es en vano. Ante las mentiras y el comportamiento inexplicable de Nolande, su prioridad es proteger a su hija Natasha.

Nolande contará con la inestimable ayuda de un ex agente de la Policía que, contratado por el visionario, le ayudará en sus empresas sin hacer preguntas. No obstante, tras descubrir la naturaleza de sus acciones, una gran amistad surgirá entre Nolande y el policía.

Además, el protagonista tiene un confesor: su amigo de la infancia Franck. Aunque al principio no cree nada de lo que le cuenta su amigo y, de hecho, llega a temer por su salud mental, Franck está dispuesto a llegar hasta el fin del mundo por su amigo