The Sawnill - 1922
Version Original.

Oliver Hardy
Oliver Hardy (18 de enero de 1892 - 7 de agosto de 1957), nació en Harlem, Georgia, en el profundo sur, como Norvell Hardy, dándose a conocer posteriormente como Oliver (por su padre). Era un muchacho rechoncho que pasó su adolescencia en Milledgeville (en el hotel que regentaba su madre). De joven asistio a la Escuela Militar de Georgia. Luego pasó a una escuela de montaña en Carolina del Norte. Algunos biógrafos dicen que se licenció en derecho, pero no parece ser verdad. 
Según la biografia de McCabe: Oliver hacia todo y de todo para ser popular (el gordito de la clase): le gustaba cantar, tenía buena voz, pero poca ambición. La afición por el teatro y por el canto de Hardy, provienen de la contemplación de las diversas actuaciones de cómicos que su madre contrataba para amenizar los momentos de ocio de los clientes del hotel. 
Sus comienzos en el cine fueron como proyeccionista. Inauguró la primera sala de cine de Milledgeville (1910), el Electric Theatre. Ollie se traslada a Jacksonville (Florida) como cantante en bares de carretera. 
Aparece por primera vez como actor secundario en la producción de Lubin (uno de los pioneros del cine, junto a Edison) "Outwitting Dad", aunque se rumorea que hay un corto anterior para los estudios Edison. La mayoria de los 270 cortos no se conserva, tan solo unos 100. Se especializa en papeles de malvado. Joseph P. Eckhardt, es el contrapeso de Ollie en la compañía Lubin. 
Con la compañía Vim comedies, Ollie hace 65 cortos, desde nov-1915 hasta marzo-1917. "One too many" es el inicio de una serie de cortos con Billy Ruge haciendo la pareja conocida como Plump y Runt, aunque se cree que no había intención de formar pareja, sino que aparecen juntos. Se produjeron 35 pelis. 
Más tarde Ollie figura como director en cortos de Vim. En 1916, la compañía Vim quiebra y King Bee absorbe Vim. Hace cortos junto a Billy West, un imitador de Chaplin. Esta compañía se traslada de Jacksonville a Bayonne (New Jersey) y luego a Hollywood. Son los inicios de Charley Chase (Charles Parrot). 
Babe pasa a la compañía L-KO junto a Charley Chase y más tarde a Vitagraph con Larry Semon y Jimmy Aubrey, con el que actuó en 26 cortos interpretando al villano. 
Entre la temporada de Aubrey y su ascenso a la compañía A de Vitagraph, con Larry Semon, Ollie interpreta un papel de ladrón en "The lucky dog" protagonizada por Stan para Amalgamated.. Fue un encuentro casual. 
En 1919, inicia el ciclo de cortos con Larry Semon, con "Dull care". Larry Semon era el rey de la comedia en los primeros años de la decada de los 20. En España se le conoce como Jaimito o Tomasin.. Juntos protagonizan "The wonderful wizard of Oz-Tomasin en el reino de Oz", en 1925. Como anecdota, es Larry quien introduce a Babe en el golf. Larry fallece tras una depresión en 1928 con 39 años. 
Posteriormente trabaja para Arrow pictures con Billy West y finalmente para la productora de Hal Roach junto a Charley Chase y con Leo McCarey como director: "Crazy like a fox", Isn't life terrible", "Wandering papas", "Madame mistery" (estas dos últimas dirigidas por Stan). En 1926 Ollie hace 11 peliculas y 8 en 1927 y un par fuera de Hal Roach: "A bankrupt honeymoon" (Fox company) y "Thundering fleas" un corto de La pandilla (Our gang) con James Finlayson y Charley Chase. Al final de su carrera hizo 3 peliculas en solitario, siendo la más destacada "The fighting Kentuckian" de 1949, haciendo pareja con John Wayne.


