Los Simpson viven en la ciudad de Springfield. Homer trabaja como el inspector de seguridad en la planta de energía nuclear de la localidad; Marge trata de mantener la paz en su familia; Bart es el travieso y revoltoso niño de 10 años de edad; Lisa de ocho años es la integrante de la familia inteligente, saxofonista y vegetariana; y la bebé Maggie expresa emociones a través de pacíficos chuponazos. Además de la familia Simpson existen unos ricos, y a veces estrafalarios, universo de personajes que habitan Springfield.

Primera Temporada Completa

Capítulo 1 - Sin blanca navidad
Capítulo 2 - Bart, el genio
Capítulo 3 - La Odisea de Homer
Capítulo 4 - Hogar, agridulce hogar
Capítulo 5 - Bart, el general
Capítulo 6 - El blues de la Mona Lisa
Capítulo 7 - El abominable hombre del bosque
Capítulo 8 - La cabeza chiflada
Capítulo 9 - Jacques, el rompecorazones
Capítulo 10 - Homer se va de juerga
Capítulo 11 - Viva la vendimia
Capítulo 12 - Krusty entra en chirona
Capítulo 13 - La babysitter ataca de nuevo