Titel:Ella Enchanted fr.2004
Svensk titel:Ella,den förtrollande.

Info-Text:
Lilla Ella av Frell hade verkligen otur när hon som liten fick lydighetens gåva av en fe. 
Sedan dess har hon varit tvungen att lyda minsta befallning, och livet blir extra svårt här hennes pappa gifter sig med den superelaka Dame Olga. 
Fast besluten att övervinna sin förbannelse beger sig Ella ut på en märklig äventyrsresa till kungarikets alla hörn. 
Hon träffar på en galen alv och faller i armarna på den populära Prins Char, känd från skvallerpressen. 
Och så småningom hittar hon även svaret på sitt hjärtas drömmar...

Regissör: Tommy O'Haver
Manus: Laurie Craig
Skådespelare: Cary Elwes, Joanna Lumley, Anne Hathaway, Hugh Dancy, Aidan McArdle
Speltid: 92min
Genres: Komedi/fantasy

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0327679/

Rippad och Uppladdad av: Pride86

Seeda efter nedladdning.Enjoy!