JUXLALA is a bootable CD based on KNOPPIX for small children (3+ years). it is based on free softare knoppix, gcompris, pysycache, tuxpaint, etc.. 


--

JUXlala ist unsere selbststartende CD-Rom, die speziell für Kinder ab 3 Jahren konzipiert wurde. Mit JUXlala können die Kinder spielerisch und gefahrlos erste Erfahrungen mit den Computer sammeln. JUXlala ist Freie Software, die Sie kopieren und weitergeben dürfen.

Das System und die Programme auf der CD können von Ihrem Computer ganz ohne Installation genutzt werden. Die CD-Rom läuft unabhängig vom bereits installierten Betriebssystem und tastet Ihre persönlichen Daten nicht an.

Alle Daten, die während der Anwendung von JUXlala gesichert werden, sind nur für diese eine Sitzung verfügbar. Wenn Sie ein Bild, das ihr Kind gemalt hat, sichern möchten, können Sie das z.B auf einem USB-Stick tun.
JUXlala darf man kopieren!

JUXlala, das Betriebssystem und die Programme unterliegen freien Lizenzen, die erlauben, dass die Programme frei weitergegeben werden können. Auch dürfen diejenigen, die Interesse haben, ein Programm verändern und dieses dann weitergeben.

Wenn Ihnen JUXlala gefällt, können Sie es also gerne für Freunde und Freundinnen kopieren. 

links: http://www.jux-net.info/juxlala/