En abril de 1945 se iniciaba la Batalla de Berlín. Los alemanes, que defendían el último reducto nazi como podían, se enfrentaban a un enemigo diez veces más numeroso que avanzaba imparablemente desde diversos frentes. Los soviéticos, que habían iniciado un avance demoledor desde la Unión Soviética hasta Alemania, pronto conocieron la existencia de unos informes secretos que contenían información acerca de las armas atómicas que los nazis tenían pensado fabricar, por lo que iniciaron la búsqueda de estos documentos mientras terminaban con su gran enemigo. 

Mientras tanto, en Estados Unidos se buscaban soluciones para este dilema, ya que la ayuda comunista estaba siendo decisiva a la hora de terminar con los nazis; pero sería inaceptable y muy peligroso dejar que se hicieran con los planes secretos nucleares de los alemanes. Por eso, nosotros encarnaremos a un francotirador reclutado por la OSS -Office of Strategic Service-, que haciéndose pasar por soldado alemán tendrá que evitar que los comunistas se hagan con los documentos secretos, y de paso, terminar de una vez por todas con la amenaza nazi. 

Berlín, o lo que queda de esta gran ciudad, será el escenario principal por el que tendremos que movernos en este prometedor juego de acción en tercera persona desarrollado por Rebellion; y que hemos tenido la oportunidad de probar gracias a la beta distribuida por Virgin Play. 

Una bala, un muerto 
Sniper Elite, como decimos, nos pone en la piel de un francotirador infiltrado tras las líneas enemigas en la ciudad de Berlín. Nosotros comenzamos la partida en medio de un paisaje desolado, con decenas de aviones bombardeando las pocas casas que quedan en pie, y con todas las defensas antiaéreas de la ciudad disparando a un enemigo al que saben que no pueden vencer. La acción se nos mostrará en tercera persona para así poder movernos con mayor soltura a través de los distintos niveles que iremos recorriendo; pero también podremos disfrutar de una vista en primera persona, con la que dispararemos con mayor precisión. 

En la parte inferior de la pantalla tendremos una pequeña brújula que nos marcará con una flecha roja la dirección en la que se encontrará nuestro objetivo principal, y con una flecha verde nuestro objetivo secundario. Nosotros comenzamos el camino reptando y ocultándonos entre las ruinas de un edificio, mirando en todas direcciones para evitar que los enemigos nos sorprendan y nos ataquen por la espalda. Mientras avanzamos, ocultos entre los elementos del escenario, vemos como al lado de la brújula aparece un medidor que nos indica el nivel de ocultación del personaje con respecto al entorno, esto es; cuanto más camuflados estemos en el escenario, más dificultades tendrán los enemigos de vernos. 

Por eso, para el jugador sigiloso, lo más importante será avanzar reptando o agachado, siempre buscando rutas alternativas a las vías principales de la ciudad. De todos modos, también se puede ir avanzando de pie y corriendo disparando a todo aquel que se ponga por delante con el completo arsenal que nos acompañará a lo largo de toda la aventura. Y es que si por algo se caracteriza Sniper Elite es por la libertad que ofrece a la hora de tomar decisiones. Nosotros podemos afrontar el nivel como mejor nos convenga, por ejemplo: si tenemos que matar a un personaje en concreto, que se encuentra escoltado por decenas de soldados y carros de combate, podemos optar por la vía rápida, es decir, matar a todo el que se ponga por delante; u optar por un avance mucho más lento y costoso, pero a la fin más satisfactorio, y eliminar al objetivo principal sin causar más bajas enemigas. También podemos intentar acercarnos a nuestro objetivo eliminando a sus guardias con la pistola ?lleva silenciador- mientras ocultamos los cadáveres, o podemos tender trampas colocando explosivos con temporizador; o simples cargas que detonaremos desde lejos con nuestro rifle. 

También habrá momentos en los que tengamos que matar a varios enemigos para proseguir nuestro camino, pero el sigilo podrá seguir siendo una de nuestras mejores bazas. En la segunda misión de la beta, nuestro objetivo consiste en eliminar a los artilleros que se encuentran ocultos en los nidos de ametralladora. Hay muchos guardias rondando la zona y un avance directo podría significar nuestra muerte. Sin embargo, hay una opción de lo más tentadora que nos permitiría terminar con los guardias sin armar mucho escándalo. Como estamos en una ciudad en la que no paran de caer bombas, podemos emplear el sonido de estas explosiones para enmascarar nuestros disparos; consiguiendo de este modo que ninguno de los guardias se entere de las muertes de sus compañeros hasta que ya sea demasiado tarde. 

Sniper Elite también hará gala de un gran realismo a la hora de plasmar las batallas en pantalla. Para empezar, cada vez que empleemos nuestro rifle de francotirador tendremos que tener en cuenta nuestro pulso, la respiración, el viento y la gravedad. Si el enemigo se encuentra a más de 100 metros de distancia, tendremos que apuntar un poco más alto para que la bala vaya cayendo hasta impactar sobre él. Nuestro pulso, que se acelerará cuanto más nervioso esté el protagonista, hará que la mira se mueva mucho o no, por lo que habrá que conseguir primero que el ritmo cardíaco baje. Si disparamos a un enemigo, y justo detrás hay otro soldado, podremos conseguir que mueran los dos con la misma bala. Algo realmente impresionante ya que muy pocos juegos tienen en cuenta la capacidad de penetración de una bala. Si nos encontramos con un tanque, podemos disparar a su depósito de combustible para destrozarlo; o podemos lanzar dinamita en la calle y disparar justo en el momento en el que el carro de combate pase por encima. 

La obra de Rebellion posee tantos y tan buenos detalles que podríamos escribir un artículo entero solamente hablando de ellos. Y aún nos quedan por comentar más y más posibilidades, por ejemplo: como hemos dicho, habrá misiones en las que nos encontraremos con objetivos secundarios que podremos completar o no; también variará mucho el desarrollo de un nivel dependiendo de nuestras acciones, si somos unos brutos tendremos que combatir más y correremos el riesgo de morir, mientras que si avanzamos sigilosamente podremos evitar todo este tipo de enfrentamientos. El jugador tendrá un inventario en el que podrá guardar los botiquines y vendajes que servirán para curar las heridas; también nos encontraremos con trampas explosivas y los ya citadas bombas con temporizador. 

Realismo y espectacularidad 
El motor gráfico de Sniper Elite mostrará unos entornos bien detallados y de grandes dimensiones que recrearán a la perfección el ambiente bélico que se debió vivir en Berlín. En nuestra misión nos encontraremos con edificios tan emblemáticos como el Reichstag, o con monumentos como la puerta de Brandenburgo, recreados de una manera brillante. También, será de lo más normal ver como un tanque destroza a cañonazos las fachadas de algunos edificios, o ver como uno de los aviones que bombardea la zona cae en picado sobre el asfalto en las calles. 

Los enemigos, que poseen un buen modelado, atacarán en grupos siempre intentando cogernos por sorpresa. Sus francotiradores esperarán pacientemente en tejados y edificios, y los tanques, que avanzan de manera implacable, no dudarán en abrir fuego sobre nosotros y nuestros aliados. 

También cabría resaltar la espectacularidad con la que se han representado nuestros tiros certeros con el rifle de francotirador. Cada vez que disparemos y el tiro sea mortal, la acción se ralentizará y la cámara comenzará a seguir a la bala desde cerca. Por eso, estos momentos llegarán a ser realmente espectaculares ya que en ocasiones, cuando estamos rodeados de enemigos, podemos conseguir colar una bala entre todos ellos y ver, a cámara lenta, como la víctima no puede hacer nada más que gritar. 

El sonido también destacará por su espectacularidad ya que las explosiones, los disparos, y los gritos de los soldados serán una constante en nuestras partidas. También podemos adivinar por qué lado se acercan los soldados enemigos siguiendo el ruido de sus pasos, y como decíamos, podremos enmascarar nuestros ataques con los sonidos lejanos de las explosiones. Esperamos que la versión final nos llegue bien doblada, o por lo menos, traducida a nuestro idioma porque la nueva obra de Rebellion puede conseguir una experiencia audiovisual impresionante. 

Por último, hemos de decir que en Sniper Elite podremos disfrutar también de partidas multijugador a través de Internet con hasta ocho jugadores. La experiencia de juego para un solo jugador promete ser larga e intensa, con una gran variedad de objetivos y con muchas posibilidades a la hora de afrontar los desafíos. El realismo con el que se ha recreado Berlín, y lo espectacular de algunas de las secuencias con las que nos encontraremos convierten a este juego en uno de los más interesantes en lo que queda de año. Esperamos, como decimos, que al final nos lleguen las tres versiones traducidas al castellano.