	
I mördarens spår 6 - Oskyldigt dömd 

TV-serie med Helen Mirren.


Filmens handling:

Internationella skådespelerskan Helen Mirren (Kalenderflickorna, Gosford Park) 
vann en Emmy för sin rol isom tuffa, kedjerökande kriminalkommissarien 
Jane Tennison i detta starka kriminaldrama.


Jane Tennison tvingas ompröva sitt liv när hon avstängs från poliskåren då det 
finns misstankar om att hon har satt fel man bakom lås och bom.

Language: English
Subs:     Swedish, Danish, Norwegian, Finnish
Ratio:    1.33:1
Sound:    Dolby Surround
Source:   DVD