WWW File Share Pro jest bardzo łatwym w obsłudze programem pełniącym rolę serwera HTTP, dzięki któremu w prosty sposób można udostępnić pliki swoim znajomym. Mogą oni zarówno ściągać pliki z naszego komputera jak i na niego wgrywać, a wszystko to z poziomu przeglądarki internetowej (IE/Netscape/Opera/etc.). Nie jest wymagana instalacja żadnego dodatkowego oprogramowania. Wystarczy sama przeglądarka. W programie możliwe jest tworzenie kont zabezpieczonych hasłami, dzięki którym użytkownicy chcący skorzystać z naszych zasobów mogą mieć różne prawa dostępu.