I väntan på att p-Ling delar ut fler av sina karaoke-DVD:er (tack för det på förhand) bidrar jag med den enda jag har: Svenska Schlagers 2003 Karaoke. *Klistrar in från www.karaokefabriken.se*

Schlager SM 2003
1 Fame Give me your love
2 P. Wahlgren & J. Johansen Let your spirit fly
3 Alcazar Not a sinner, nor a saint
4 Jill Johnson Crazy in love
5 Sanna Nielsen Hela världen för mig
6 Sarek Genom eld och vatten 7 Afro-Dite Aqua Playa
8 Östen med Resten Maria
9 Bubbles T.K.O.
10 Barbados Bye bye 
11 Liverpool Love is all
12* Afro-Dite Never let it go
13* Barbados Världen utanför
14* Brandsta City Släckers Kom och ta mig långt härifrån
15* Östen Med Resten Hon kommer med solsken
16* Kikki, Bettan & Lotta Vem é dé du vill ha?
* Endast på DVD-versionen

Har endast 512Kbit/s upp så jag seedar så gott det går.

Scannade in fodralet oxå.

Ja, det är en full DVD på 3GB efter uppackningen.
Bränn DVD-video i Nero som vanligt


