Vem hade kunnat ana att Bertie Woosters nyanlagda lilla tangorabatt ? en studie i rött och enligt ägarens mening prickarnas prick över i ? skulle bli den tuva som så när hade stjälpt hela Berties lyckolass? Föga anade han, där han stod framför spegeln i sin lya och stolt smekte den rödlätta grodden, att han därmed utmanade ett öde hemskare än döden. Hade inte Jeeves ryckt till undsättning på sitt genomfeodala sätt, vet ingen hur det hade kunnat gå. Möjligen kan man våga en gissning att denna bok Jeeves och feodalandan då skulle ha blivit något helt annat ? förmodligen en av världslitteraturens stora tragedier, värdig en Dostojevskij eller någon av de andra ryssarna.

Uppläsare: Hans Alfredson Peter Dalle Lena Endre Gunnel Fred Claes Månsson och Johan Ulveson