Del 6 av 13. Programmet gick 2007-12-22.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)

I maj 1996 hade 19-åriga Jenny Leuth precis flyttat till Glendale, Arizona, för att bo med sin barndomsvän Diana Shawcroft. En fredagskväll promenerade kvinnorna till ett lokalt varuhus och ringde flera samtal från butikens telefonautomat. Två timmar senare såg vittnen dem kliva in i en blå lastbil. Det var sista gången någon såg kvinnorna i livet. Månader senare hittades deras kroppar 15 mil bort i ett parkområde. Teamet åker till Arizona för att försöka hitta lösningar på fallet. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4