WEED 8 - STRIDEN VID TVILLINGPASSET

?ldersgräns: 11 år
Textning: Svenska, finska
Ljud: Dolby Digital 2.0
Längd: 100 min

Rättvisans ande är alltid närvarande. Att mörda är aldrig att skapa rättvisa oavsett anledning. Om man mördar för att man inte kan förlåta upphör aldrig striderna. Att försöka förlåta det är äkta godhet. Ett ideal värdigt den äkta Silver Fang.

WEED har aldrig upplevt våren i Ou. När snön smälter börjar träd och andra växter slå ut i full prakt. Blommor i alla färger sprider en himmelsk doft. Ett riktigt paradis. WEED hoppas innerligt att få uppleva Ous paradis, men kommer han inte alltid bara känna den doft han känner nu? Doften av blod!

Episoder:
23. Striden vid tvillingpasset
24. Slutstrid i eld och snö
25. Forsen
26. Den äkta Silver Fang
