 http://img236.imageshack.us/img236/7499/6nriu74en1.jpg

Não deixe de conferir o primeiro DVD ao vivo da maior cantora de rock do País na atualidade. Um show com mais de 70 minutos de duração, em que a cantora baiana e sua banda passam a limpo um repertório cheio de sucessos como "Máscara", "Equalize", "Na sua Estante" e "Memórias?, além das inéditas "Pulsos" e "Malditos Cromossomos". Tudo com uma produção impecável dirigida por Joana Mazzucchelli. {Des}concerto: ao Vivo inclui ainda um documentário com incríveis cenas de backstage e galeria de fotos.