

Bok 2 av 8 böcker i Arne Dahls svit om A-gruppen


"En svensk litteraturkritiker med anknytning till USA blir avlivad på det mest sataniska sätt i en skrubb på flygplatsen Newark utanför New York. 

SAS-planet till Stockholm är fullbokat men nu finns en stol ledig och mördaren bokar in sig på SK 904. Det enda den svenska polisen vet är att det nu sitter en osedvanligt brutal seriemördare på ett plan med Stockholm som destination, men de vet inte vem av passagerarna det är. 

En specialenhet från Rikskriminalen beger sig till Arlanda. Det är bråttom. Sverige är på väg att importera sin första äkta amerikanska seriemördare.

Det är upptakten till en häpnadsväckande och fasansfull händelsekedja som leder Paul Hjelm och hans kollegor i A-gruppen, specialenheten för ?våldsbrott av internationell art?, allt närmare mörkrets hjärta. Den vackra sensommaren övergår i regntung höst. Stockholm försänks i mörker. Och därinne famlar A-gruppen vidare efter den hemska, oväntade, undflyende sanningen." 



"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."



 
