[img]http://img138.imageshack.us/img138/2797/resizedbratzzf9.jpg[/img]

Episodio 13: La Amistad, Algo Mas Que Una Palabra.

Las Bratz van a recibir el premio a la "voz joven del anho" de las manos de London Milton. Como siempre, Burdine pretende boicotear la entrega y que nuestras amigas fracasen, para lo que utilizara un extranho Mando Hipnotizador.

Episodio 14: Haciendo Memoria

Jade y Burdine se quedan atrapadas en un ascensor, junto a sus respectivas mascotas. Por esta vez, ambas deberan colaborar para salir de este aprieto.

Episodio 15: Feliz Cumpleanhos Yasmin

Yasmin esta entusiasmada con su fiesta de cumpleanhos. Espera impresionar a todo el mundo con la musica de Sasha, pero esta tiene otros planes y piensa en su propia fiesta de... DESPEDIDA!!