MobiMB: Mobile Media Browser to kolejny program przeznaczony do obs?ugi telefonów Nokia (obs?uguje tak?e wybrane modele telefonów Sony Ericsson i Samsung). U?atwia wgrywanie multimediów do komórki. Dzi?ki tej aplikacji bez problemu wgrasz grafik? (JPG, GIF), gry JAVA, dzwonki itp. Umo?liwia on równie? instalacje aplikacji w telefonach. ??czno?? pomi?dzy telefonem, a komputerem odbywa si? za pomoc? portu podczerwieni (IRDA) lub kabla (FBUS, DLR-3, DKU-2 lub DKU-5).

Obs?uga programu jest bardzo prosta, dzia?a on na zasadzie eksploratora. W lewym menu wy?wietlaj? si? foldery do których mo?na kopiowa? wybrane pliki.