Hela sässong 3 på DVD-R.
Anledningen till att jag inte lägger upp varje disc för sig är att jag har kass lina och den kommer aldrig palla med det. 
Men iaf. lägger upp det här. och de kommer inte gå fort att tanka men de får ni leva med. 
Skall försöka få hjälp av lite fler folk att seeda och jag hoppas verkligen ni stannar kvar och seedar. 
Och detta gör jag för att vara snäll. Nåt som hellst gnäll på att det är segt, att ingen seedar o.sv kommer sluta med att jag slutar seeda helt. Så var det med det. 

Kommer åka bort i helgen så då kommer jag inte kunna seeda. annnars så är de väl inget annat- Ha en bra dag och njut av familjen simpsons som alla andra simpsons-freak :) 


Och läs NFO:n :) 

Bye