Dexter, ett föräldralöst barn sen treårsåldern med en traumatisk hemlighet, adopterades av en polisman som upptäckte Dexters mordbenägenhet. Han lärde sin adopterade son att kanalisera sin hemska passion för dissekering av människor till att bli ett "konstruktivt" sätt att enbart mörda vedervärdiga brottslingar (som pedofiler, lönnmördare, seriemördare, etc) som lyckats komma undan polisen. Dexter arbetar som kriminaltekniker och är en den perfekte gentlemannen som även tycker om barn. Hans drift att mörda är omutbar och han kämpar för att visa normala känslor och att ge sken av en omsorgsfull, social medmänniska. Han är omtyckt av sina kollegor, sin flickvän och hennes barn



Uppladdad Av : 3kky