Három év után új stúdióalbummal jelentkezik hazánk els?számú rock zenekara, a Tankcsapda. Az új korong visszatér a gyökerekhez, a zenekar keményebb oldalát mutatja meg, balladáktól, pop számoktól mentes igazi rock and roll korongot alkottak a debreceni rockerek.
A tizenkét új felvétel közül els?ként a ?Nem kell semmi? cím? dalt ismerheti meg a nagyközönség, melyhez Herz Péter rendezésében áprilisban készül el a videóklip. Az album érdekessége, hogy a 12 új szám mellett ajándék koncert DVD is kapcsolódik a CD kiadványhoz, ami exkluzív fekete tokban kerül a forgalomba.

Az új album felvételeir?l Lukács Laci frontember az alábbiakat nyilatkozta:

?Az új album a "Mindenki vár valamit" címre hallgat, bár ilyen cím? dal nincs a lemezen, de az egyik szövegben elhangzik ez a sor, és a különböz? ötletek után végül ez maradt a cím, ami mindhármunk szerint illik ehhez az albumhoz. A próbák és a dalíró id?szakban közel húsz témát ?dobálgattunk" egymásnak a próbahelyen, illetve demo-felvételek formájában. Azt persze már akkor is tudtuk, hogy ezek közül a dalok közül lesz, amelyik nem kerül komolyabb kidolgozásra. Mire a stúdió felvételek stádiumába került az anyag, tizenkét dal maradt.

... az mindenképp elmondható, hogy lendületes rock and roll lemez lesz. Mondjuk úgy, hogy old-school-tankcsapdás, igazi rock and roll lemez. Szánt szándékkal nem is tudnánk, vagy akarnánk ?A legjobb méreg? vagy ?Az ember tervez? lemezhez hasonlót írni. De nem is cél, viszont most úgy érezzük, hogy ez egy mindenféle balladáktól meg pop nótáktól mentes album lesz! Persze nagyon sok dallam van az új számokban, nagyon sok dallamos refrén vagy nagyon sok jól énekelhet? téma, ám nagyon nagy hangsúlyt kaptak az új számokban a tempók.

...Ez egy rock and roll banda, aki örül annak, ha önmagán kívül mások is szórakoztatónak, értékesnek, id?nként esetleg elgondolkodtatónak tartják azt, amit csinál. Bízunk benne, hogy van olyan jó, amit csinálunk, hogy sok év távlatából is vállalható mind a zenét, mind a szövegeket, de a hangzást vagy akár a külalakot illet?en is.?
