Waszyngton, rok 2054. Futurystyczny ?wiat, w którym nie ma miejsca na zbrodni?. Przysz?o?? mo?na przewidzie?, a winnych ukara? zanim pope?ni? zaplanowane morderstwo. Dowodów ich niedosz?ych zbrodni dostarczaj? Jasnowidze ukryci w podziemiach Agencji Prewencji Departamentu Sprawiedliwo?ci - trzy obdarzone niezwyk?ymi zdolno?ciami parapsychologicznymi istoty, które nigdy si? nie myl?. 
Nad sprawnym dzia?aniem Agencji Prewencji czuwa komisarz John Anderton (Tom Cruise), który przed sze?ciu laty straci? syna i gotów jest na wszystko, by oszcz?dzi? innym rodzicom podobnego losu. Anderton wierzy w niezawodno?? systemu... dopóki sam nie stanie si? g?ównym podejrzanym... 
Jako szef Agencji Prewencji Anderton pierwszy ogl?da obrazy przekazywane przez Jasnowidzów, którzy oczami wyobra?ni widz? szczegó?y przysz?ych zbrodni. Ich werdykt nie pozostawia w?tpliwo?ci - za niespe?na 36 godzin John Anderton zabije cz?owieka, którego nawet nie zna. Mimo, i? miejsce zbrodni i twarz ofiary s? mu obce, prawda wydaje si? niepodwa?alna... 
Anderton ucieka przed próbuj?cymi go aresztowa? agentami, którymi dowodzi jego zaci?ty rywal Danny Witwer (Colin Farrell). Nie?atwo mu jednak ukry? si? w mie?cie przysz?o?ci, w którym ka?dy twój ruch ?ledz? kamery bezpiecze?stwa, a ka?dy samochód, który prowadzisz, kontrolowany jest przez kogo? innego... 
John nie daje jednak za wygran? i postanawia stawi? czo?a systemowi, który jeszcze do niedawna gotów by? poprze? za wszelk? cen?. Aby wygra?, musi odpowiedzie? sobie na pytanie, które do tej pory nie przesz?oby mu nawet przez my?l: czy Jasnowidze mog? si? myli?? 

Kathryn Morris (I): Lara Anderton 
Samantha Morton: Agatha 
Colin Farrell (I): Ed Witwer 
Peter Stormare: dr Solomon 
Max von Sydow: dyrektor Lamar Burgess 
Spencer Treat Clark: Sean Anderton 
Steven Hack: PSA #10 
Victoria Kelleher: Tech D 
Neal McDonough: Oficer Gordon Fletcher