D. H. Lawrence - Lady Chatterleys ?ñlskare
??vers?ñttning: Ingmar Forsstr??m
Uppl?ñsare: Sven Wollter

Lady Chatterleys ?ñlskare ?ñr en av 1900-talets mest sensationella och omskrivna b??cker. Den kom ut redan 1928 men var d?ñrefter f??rbjuden i mer ?ñn 30 ?Ñr p.g.a. sin frispr?Ñkighet och, enligt tidens syns?ñtt, alltf??r intima k?ñrleksskildringar. Men f??rfattarens avsikt var aldrig att chockera. Tv?ñrtom hyllade han den rena k?ñrleken och sexualitetens goda makt. Det ?ñr framf??rallt ??mheten och sensualiteten som g??r romanen s?Ñ tilltalande och som gjort den till en klassiker i sin genre.

Handlingen utspelar sig i England under 1920-talet. P?Ñ godset Wragby Hall bor den inga Lady Constance Chatterley med sin n?Ñgra ?Ñr ?ñldre make, f??rlamad och rullstolsbunden p.g.a. de skador han f?Ñtt under 1:a v?ñrldskrigets strider i Flandern. Den k?ñrlekshistoria, som boken handlar om, ?ñr den som Lady Chatterley upplever med godsets skogvaktare, den attraktive och ??msinte Mellors.


Denna är rena .wma-filer
