Doraemon

Director
Tsutomu Shibayama
Duración
01:30:00
Estreno
viernes 2 septiembre 2005
Género
Animación
Distribuidora
Luk Internacional


SINOPSIS
Cuenta la leyenda que las Tempestades volverán a controlar el mundo cuando invoquen al monstruo Mafuuka. Para ello necesitan a la pequeña Fuuko, así que harán lo imposible por secuestrarla. Incluso usarán la brujería para poseer a Suneo, convertirlo en su líder y hacerse con el ser de aire. Doraemon, la pandilla y el pueblo del Viento deberán esforzarse al máximo para recuperar a Fuuko, evitar infinidad de peligros y devolver la paz a su mundo. Los increíbles inventos que Doraemon esconde en su bolsillo mágico serán de lo más útil, así como el valor de Nobita y sus amigos. ¡Las situaciones más apasionantes les están esperando en su nueva aventura!


