Originaltitel:  	 Den tredje vågen
Genre: 	Action och äventyr, Svenskt, Thriller,
Taggar: 	Actionthriller, Korruption och konspiration, Maffia, Polisfilm, Uppföljare,
Regissör: 	Anders Nilsson,
Skådespelare: 	Nicholas Farrell, Fredrik Dolk, Jakob Eklund, Jacqueline Ramel, Emmanuel Limal, Lennart Hjulström, John Benfield, Marie Richardson, Tina Ljung, Alain Azerot, Joep Sertons, Anna Sara Roucoulet, Robert Giggenbach, Maxime Desbans, Paul Munday,


Johan Falk har tröttnat på jobbet som polis. Det lönar sig inte att fånga busar. De får ändå inga straff. Nu är han arbetslös. Helst vill han flytta ut på landet och ta hand om sin nya familj. Men det blir inte som han hade tänkt sig... Kriminalkommissarie Sellberg var en gång Johans chef och mentor. Nu är han ny chef för avdelningen för organiserad brottslighet på Europol, EU:s egen polisorganisation. Den organiserade brottsligheten växer explosionsartat och hotar att bryta sönder samhällsstrukturen inom hela EU. Sellberg bildar en speciell arbetsgrupp - en "task force" - som ska bekämpa de stora ekonomiska brottslingarna. Johan Falk är en självskriven medlem i den här tuffa gruppen. Det visar sig bli början på en lång rad mardrömsliknande händelser med våld, svek och död när en hel världsdel håller på att stjälas.