Verenigde StatenThriller
160 minutengeregisseerd door Mick Jacksonmet Stephen Dorff, Mira Sorvino en Blair Underwood

Voormalig geheim agent en ziekte-specialist John Smith werkt voor Covert One, een geheim spionagenetwerk bestaande uit poilitieke en technologische experts. Hun taak is corruptie en samenzwering op het hoogste niveau uit te schakelen. Wanneer drie Amerikaanse soldaten in Afghanistan besmet raken met het Ebola-virus, komt het team van Smith in actie. Ze merken al snel dat het zich snel verspreidende virus niet zomaar is ontstaan maar een moedwillig biologisch wapen is. 


Source:                   DVD9 R2 PAL Audio:                     English DD 5.1 Aspect Ratio:          16:9 
Widescreen Anamorphic 
Video: CCE @ 3209kbs 
Subtitles:Norwegian, Swedish, Finnish, Danish, English Dutch,Spanish, Romanian, Turkish , Portuguese 
Menu:                      Untouched 
Extras:                    Full Stripped 
Release notes:        Spanish DD 5.1 striped