Date de sortie : inconnue
Réalisé par Richard Shepard 

Avec Maura Tierney, Adrien Brody, James Naughton

Film américain. Genre : Thriller 
Durée : 1h 27min. Année de production : 1999 
Interdit aux moins de 16 ans
DivX4
MP3 112 cbr
677 MB

Synopsis

Harry a kidnappé la femme d'un homme fortuné et l'a enterrée vivante dans une forêt près de New York. Dans 24 heures, elle n'aura plus d'air et mourra... sauf si son mari verse une rançon de 1 M$. Alors qu'Harry vient chercher l'argent de la rançon, Madeline Foster, inspectrice de police chargée de l'enquête, le prend en chasse. Capturé, il résiste à tous les interrogatoires et refuse d'avouer ou est sa vicime, de menaces en fausses pistes, les deux personnalités s'affrontent, dans l'esprit de Harry, le kidnapping et l'argent ne sont que les éléments secondaires d'un jeu, beaucoup plus pervers...