Xenogears



Xenogears - Japo?ski RPG, wyprodukowany przez firm? Square Co., Ltd. w 1998 roku.

Fabu?a gry, uwa?ana przez wielu za jedn? z najlepszych w tym gatunku, koncentruje si? wokó? Feia Fonga Wonga, który, po nieumy?lnym zniszczeniu wioski, w jakiej dane mu by?o ?y? przez ostatnie trzy lata, musi stawi? czo?o swojej mrocznej, zapomnianej przez niego samego przesz?o?ci. Wydarzenia zawarte w grze maj? miejsce w fikcyjnym ?wiecie, aczkolwiek niektóre elementy fabu?y mog? sugerowa?, i? wszystko dzieje si? w odleg?ej przysz?o?ci na planecie podobnej do Ziemi.

Elementem charakterystycznym dla Xenogears jest wyst?powanie Gearów, wielkich robotów bojowych, typowych dla wielu produkcji japo?skich, nie tylko z zakresu gier komputerowych. Ich modele s? trójwymiarowe, tak jak lokacje i modele wi?kszych przeciwników, w przeciwie?stwie za? do dwuwymiarowych sprite'ów pozosta?ych postaci (w tym g?ównych bohaterów). W grze wyst?puj? te? animowane przerywniki zrealizowane w koncepcji anime. ?cie?k? d?wi?kow? skomponowa? Yasunori Mitsuda.


Screeny:
 
http://images28.fotosik.pl/110/8aebd96639d87a60.jpg 
http://images31.fotosik.pl/40/3c78426e2b7c0263.jpg 
http://images23.fotosik.pl/110/631609af6ed3c0e4.jpg
