Blommor - När köpte du din fru Blommor senast?
Släppt 2004-04-01

Efter att ha sålt ett otal exemplar av denna klassiker så har vi i Blommor nu tröttnat på att sitta och skriva ut etiketter och klippa omslag varenda gång någon vill förkovra sig med detta stycke finkultur. Därför beslutade vi oss för att istället släppa hela kalaset fritt, och göra skivan tillgänglig i sin helhet via Internet. I paketet ingår dessutom alla omslagsfiler, så att den hugade kan tillverka en skiva i klass med de vi har sålt för 60 kronor.

Nu när du har laddat hem denna pärla, så finns det inga restriktioner för hur materialet sprids vidare, så länge det inte ändras eller modifieras på något sätt. Så, fildela så att det står härliga till, för Blommor har inget emot att våra låtar får ett liv i den digitala cyberrymden!

Många varma kramar från Blommor!
www.blommor.org



Låtlista:
1.  Intro (Klavertrampet)
2.  Smäll på käften
3.  Mjölkudden
4.  Harry, förbarma dig!
5.  Skyll på mig
6.  Sista dansen, sista chansen
7.  Mitt hjärtas sång
8.  När du var här
9.  Idioten
10. Somnar om (kväv dina drömmar)
11. Snälla sluta gnälla
12. Mamma
13. En liten sång om ångest
14. Söta Linn
15. Blommorna visslar
16. Bonusspår