Nagra djurrattsaktivister upprors over att djuren halls inlasta pa zoo och djurparken bestammer sig for att gora sig av med dem. Tillsammans med de forrymda pingvinerna lastas de ombord pa ett fartyg med destination Kenya. Pingvinerna lyckas kapa fartyget och de fyra vannerna kastas overbord i en tralada och spolas upp pa en strand pa Madagaskar. Pa on blir det en splittring i gruppen, och de stoter aven pa den galna lemurkungen, som styr over lemurerna pa on.


Originaltitel: Madagascar

Genre: Tecknad film

Produktionsland: USA

Premiar: 2005

Produktionsbolag: DreamWorks SKG

Speltid: 86 minuter


Besok filmfix.se for fler filmer me svenskt tal/text

