Bambi 2 (2006)
 

Äventyret tar vid där den älskade klassikern "Bambi" slutade. Vi får återigen stifta bekantskap med Bambi, hans kaninkompis Stampe, skunken Blomma och alla de andra karaktärerna. Eftersom Bambi inte längre har någon mamma måste han nu lära känna sin pappa som är ledare för flocken. Bambis pappa vill att han uppför sig väl och är modig och stark. Kanske inte alltid så lätt när man inte är så gammal... Bambi får lära sig många nya saker av sin pappa, men hans pappa har även han mycket att lära av sin son!
 
Sverigepremiär 2006-02-24

SF har nu släppt en Custom DVD med covers. Vet inte om filmen redan varit uppe. Helt ok film av bra kvalitet. Slänger gärna upp den om så önskas.
För er som undrar så lägger jag upp ett sample först så ni slipper klaga då ni fått hem hela filmen.