Jag och en kompis har gjort en lågbudgetfilm som precis blev färdig.
Nu finns den för nedladdning  om det är någon som skulle vara sugen.

Den är 72 min lång och är en slags kärlekshistoria mellan två outsiders,
En lite töntig 18 årig prästdotter och en bråkig 40 årig blandmissbrukare.
Det är väl en slags drama/komedi/kärleksfilm och lite av en parodi på tonårsfilmer
och antidrogfilmer. Vi spelade in den på DVCAM under sommaren förra året i stenungsund med våra kompisar som skådisar och vi är själva ganska nöjda med resultatet. 

Så om det är någon som känner sig nyfiken, eller rent allmänt tycker det är kul att kolla in svenska amatörfilmer så är det bara att ladda hem den. 

All form av feedback är jättevälkommen, vi har jobbat med filmen under nästan ett år och vilken kommentar som helst av någon som sett den skulle göra oss lyckliga. Antingen om ni postar här eller mejlar brorsan.sosett@hotmail.com.

Filmen finns oxå att köpa på DVD med extramaterial och kommentarspår för 100 kr om nu någon skulle vilja det.

/Morcavalin