Dirección: Steve Hickner y Simon J. Smith.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 90 min.
Género: Animación, comedia.
Doblaje orginal/español: Jerry Seinfeld/Arturo Valls (Barry B. Benson), Renée Zellweger/María Adánez (Vanessa), Matthew Broderick (Adam Flayman), John Goodman (Layton T. Montgomery), Chris Rock (Picacuernos), Kathy Bates (Janet Benson), Patrick Warburton (Ken), Barry Levinson (Martin Benson), Megan Mullally (Trudy), Larry Miller (Buzzwell), Rip Torn (Lou Lo Duca).
Guión: Jerry Seinfeld, Spike Feresten, Barry Marder y Andy Robin.
Producción: Jerry Seinfeld y Christina Steinberg.
Música: Rupert Gregson-Williams.
Montaje: Nick Fletcher.
Diseño de producción: Alex McDowell.
Estreno en USA: 2 Noviembre 2007.
Estreno en España: 30 Noviembre 2007.

SINOPSIS

Una abeja llamada Barry B. Benson acaba de graduarse en la universidad, pero le invade la desilusión cuando comprende que sólo tiene una opción profesional: la miel. Entonces sale por primera vez de la colmena y transgrede una de las reglas cardinales del mundo de las abejas al hablar con un ser humano, una florista de Nueva York llamada Vanessa. Barry se queda atónito al averiguar que los humanos llevan siglos robando la miel de las abejas, y, de este modo, descubre cuál es su auténtica vocación: restablecer el orden y demandar a la raza humana por robar la miel.