	  Encarta es la enciclopedia multimedia por excelencia
para toda la familia.
Microsoft lanza el próximo 25 de agosto la Biblioteca
de Consulta Premium 2007, la mejor herramienta para
aprender, explorar, descubrir y aclarar las dudas de
toda la familia con contenido actualizado, novedades
y mayores facilidades de uso.
Año tras año, desde 1993, la Biblioteca de Consulta
Encarta se ha convertido en la enciclopedia ideal para
la investigación, la consulta rápida y la realización
de las tareas o deberes escolares.
Encarta 2007 Biblioteca Premium es el camino más fiable
a la información relevante y contrastada creada por un
equipo de expertos en historia, matemáticas, geografía
y ciencias. Un conjunto de 42.000 artículos sobre cualquier
tema con vínculos de información relacionada y
actualizaciones automáticas para mantener el contenido
totalmente fiable al día.
Además, cuenta con una colección multimedia de 20.000
fotografías e ilustraciones, 2.700 cortes de audio y
visitas virtuales que completan esta herramienta y la
hacen líder del mercado.

By: NoFear666