(S) w e d i s h (C) r a c k i n g  (A) c a d e m y
		http://sca.crk.se

Verktyg som används: OllyDBG och dev-C++
Saker som är med i .rar-filen:
keygen.exe ( Keygennen ;-) )
keygen.cpp ( Sourcen )
tutorial.txt ( Själva lektionen )
AD_CM2.exe ( "Offret" )


taget ifrån sidan:

SCA, eller Swedish Cracking Academy, är ett litet community för oss som håller på med cracking och reverse
engeneering. Här kan vi utbyta information, hjälpa varandra och utmana varandra i form av crackmes och kommersiella
program. 

Alla som vill får gärna bidra med texter och crackmes. Vi finns här för att hjälpa den nyaste nybörjaren och den
fulländade crackern. Dyk in på forumet eller snacka med oss på #SCA på Efnet.