Uppläsare Gunilla Röör	

Vem är han som skrämmer och vem är hon som inte längre finner sig i att vara rädd? 

Jag mördade den första mannen då jag var fjorton. Sedan kunde jag inte sluta. Farliga män finns det många i världen. Men det finns också ett fåtal farliga kvinnor. Jag är en av dem!
Judith, Lisbet och Carol växer upp hos sin mormor eftersom deras mor inte förmår att ta hand om dem. Genom livet bär de ett minne av en trasig barndom och en känsla av utanförskap. Men de små flickorna blir äldre och är snart vuxna kvinnor. Lisbet blir barnmorska och Judith fotograf medan Carol bara är alkoholiserad och misslyckad. Men vem av dem är kvinnan som mördar män?

Deras vardagsliv ger inga ledtrådar, men genom deras relationer till omvärlden kommer vi närmare och närmare svaret. Så småningom avslöjas vem av systrarna det är, och vi följer henne i varje isande ögonblick när hon undanröjer de obehagliga män som plågar hennes tillvaro. Till slut kommer så en pensionerad polisman henne på spåren? 

Rödluvan är en spännande och suggestiv kriminalthriller som avtecknar sig mot en fond av snö, is och vacker nordnorsk natur. Men handlingen är också stundtals förlagd till såväl Oslo som Island.