Handlingsreferat:
Dette er den fantastiske historien om hvordan hele eventyret begynte. 
Her får vi se hvordan den japanske Ninja-krigeren Hamato etterhvert blir lederen for gruppen av de grønne Ninja Turtles: Donatelle, Rapheal, Michelangolo og Leonardo, som sammen sloss for det gode og bekjemper det onde. 
Vi får også treffe April samt den mektige og onde Shredder, som vil stoppe våre grønne helter for selv å styre hele verden. Kan Turtlesene avbryte pizzaspisingen for å stoppe Shredder før det er for sent? 
Eller vil det onde vinne kampen om jorden.