Titel: Journalisten
Författare: Ivar Lo Johansson
Utgivningsår: 1956		
Inläsare: Gösta Grevillius
Format: MP3

Boken ingår i serien "En proletärförfattares självbiografi"
Serien Består av följande böcker:
 
 Analfabeten (1951)
 Gårdfarihandlaren (1953)
 Stockholmaren (1954)
*Journalisten (1956)
 Författaren (1957)
 Socialisten (1958)
 Soldaten (1959)
 Proletärförfattaren (1960)


Handling:Den sjudande livsaptit och framtidstro som drev Ivar Lo-Johansson ut på vägarna som gårdfarihandlare och som sedan gjorde honom till stockholmare, vänder i denna skildring hans håg mot journalistiken. En ofattbar tur ger honom platsen som lokalredaktör i den nystartade tidningen "Sörmlandsörnen" och han återvänder till sin barndomstrakt, fast besluten att ge dess storhet  uttryck i dikt. 
 Ortsborna möter emellertid den unga journalisten med djupaste misstro och betraktar det närmast, som en nesa att komma i tidningen. Stort upplagda reportage krymper till notiser i detta snåla klimat och tidningens ägare är mer intresserad av annons- och prenumerantanskaffning än av dikter och sociala brandartiklar. 

Ivar Lo- Johansson visar här ånyo sitt mogna mästerskap som berättare. På en prosa av sällsynt renhet, med humor, ömhet och allvar, låter han en trakt och dess människor uppstå livslevande.