Her er så Sony Vegas 6.0 med keygenerator
og det virker faktisk, også selv om keygeneratoren er til vegas 4.
man instalerer programmet og lader sig registrerer hos Sony online(ellers virker programmet ikke!!), efterfølgende bruger man Keygeneratoren og derefter kører programmet 100% 
OBS... Vær lige opmærksom på at programmet KAN kun instaleres en gang på samme computer.
Sider der en flink lille pirat derude der kan oversætte det her til engesk ville jeg blive glad, det er jeg nemlig ikke god til at skrive ;-)) Så kan de Engelsk sproget jo også få fornøjelse af programmet
!!! Verdens bedste video redigerings program !!!