Jag gjorde en "liten" Uppdatering ca 16 sidor :) ber om ursäkt att jag glömmde skicka med detta innan.
Jag har försökt göra den så pedagogisk som möjligt så det är mycket upprepningar så tro inte jag tror ni är dumma elelr så bara det att jag har inte talets gåva men  kanske  för mycket är bättre än för lite? ;)
Om något kan ändras så säg bara till.

Nu "bör" den vara komplett jag glömmde ett antal kapitel i förra guiden
Brusfiltrering av videon
Encodning till XviD
Rarning
skapa SFV
Skapa Sample

Annars är den identisk med den gamla guiden: http://thepiratebay.org/details.php?id=3352259

Jag kanske gör en till uppdatering för den gamla guiden blev inte så snygg på papper när man skrev ut den bilderna blev för små men i datorn blev de bättre.
Men får se om jag orkar i denna sommarvärme.