Sveriges överlägset populäraste politiker

Programledare Anders S Nilssons bångstyriga politiker siktar på allt och alla med sina verbala skottsalvor. I höst är det dags för nytt fullskaligt ordkrig mellan Parlamentets röda och blå lag.

TV4:s flerfaldigt prisbelönta humorprogram, där hänsyn, artighet och respekt är okända begrepp, är tillbaka med en 16:e säsong.
Parlamentet har genom åren blivit ett av TV4:s mest populära program, med över 1 miljon tittare per avsnitt.

Panelmedlemmarna ger en lätt skruvad och absurd bild av dagens samhälle och ingen går säker för deras gliringar. Med träffsäker satir och ironi avfyrar lagen salvor mot varandra och mot omvärlden.


-Steffmeister
visit