För vissa var Dönitz en som räddade miljontals flyktingar från Öst; för andra var han 

en kylig krigsteknokrat. För segrarna var han mest av allt - en krigsförbrytare. 

Han själv såg sig däremot som en opolitisk soldat som bara hade gjort sin plikt. Karl 

Dönitz var Hitlers storamiral och den som skapade ubåtsflottan, som ju under många år 

rönte stora framgångar. "Det enda jag fruktade under hela denna tid var Dönitz 

ubåtar", sa Churchill efter kriget. Som chef för marinen gav Dönitz sitt stöd åt 

Hitler i dennes maniska taktik att "hålla ut". Där genom blev han en medbrottsling  

det meningslösa offrandet av tiotusentals soldater och civila i andra världskrigets 

slutskede. Innan Hitler begick självmord i Führerbunkern, utsåg han Karl Dönitz till 

sin efterträdare. Men Dönitz tid vid makten varade bara 23 dagar. De allierade lät 

honom bara avveckla kriget.