Tears.













Brittisk dokumentär från 2006. Det är en av de
mest oförglömliga bilderna från terrorattacken
den 11 september 2001- ett fotografi av en
fallande man, frusen i luften, hans kropp helt
parallell med World Trade Centers tvillingtorn.
Fotot publicerades i tidningar runt om i världen
dagen efter attacken och skulle ha blivit en av
de utmärkande bilderna från den hemska händelsen.
I stället försvann den snabbt ur medierna.
Varför? Dokumentären berättar historien om
fotografiet och alla de som hoppade den
11 september. Den möter fotografen som nästan
förlorade livet när han tog bilden, medborgarna
som klandrade den, anklagade den för att vara
sensationell och exploaterande, redaktörerna som
publicerade den och som sedan motvilligt förbjöd
den, och journalisten som engagerade sig i att
avslöja den fallande mannens identitet.


Notes:
OBS: Bild och ljud hoppar de första minuterna i denna release.

















search words:
twin towers
the falling man
zippo
osama bin laden
norberto hernandez
jonathan jonatan bryley briley

jump fall push fell

9/11 september 9 nine
windows window

henry singer
tom junod
Steven Mackintosh

uppladdad av kebabfalafel berg_man kattengregor 2007-12-15