Nicke Nyfiken.

Tecknat/animerat/familj/komedi från 2006 av Matthew O'Callaghan med Will Ferrell, Frank Welker, Drew Barrymore m fl.


Allas vår favoritapa Nicke Nyfiken gör filmdebut i en helt ny, animerad film där Will Ferrell och Drew Barrymore gör huvudkaraktärernas röster. Följ med när Nicke ? den lilla nyfikna apan med en omättlig aptit på äventyr ? möter Mannen med den Gula Hatten för första gången och följer med honom till storstaden.

Nickes nyfikenhet leder honom och hans nya vän in i en hel del trassel ? och roligheter! Världens busigaste apa har kommit till stan och han är ute efter äventyr! Nicke Nyfiken är fullspäckad med roliga, spännande och underhållande äventyr som får hela familjen att skratta!