 Will Ferrell ("Elf", "Old School") spelar huvudrollen i en livfull komedi om en tävlingsinriktad värld med mördande konkurrens... juniorligan i fotboll. I "Kicking & Screaming" spelar Ferrell Phil Weston, en medelmåtta som hela livet fått stå ut med sin överdrivet tävlingsinriktade far Buck (Robert Duvall). När Phil bestämmer sig för att coacha sin 10-årige sons fotbollslag, ställs han mot sin far på motståndarsidan, som coachar ligans överlägset bästa lag. Gammalt groll nystas upp på nytt, och Phil och Buck upptäcker att de är beredda på att gå nästan hur långt som helst för att ta hem mästerskapet.


Uppladdat av: PiratKapten från filmfix.se



filmfix.se för mera filmer med svenskt tal/text och mkt annat roligt..