Thriller/svensk/trailer från 2005 av Martin Söder med Björn Granath, Julia Dufvenius, Andreas Wilson m fl.

Johan (Andreas Wilson) går sista terminen på Polishögskolan och har rykte om sig att vara en ovanligt smart polisaspirant.

När en serie bestialiska mord begås, arrangerade som olyckor och signerade med ett mystiskt tecken, leder spåren till ekonomlinjen vid Uppsala universitet. För att hitta nya infallsvinklar på mord-utredningen som står och stampar, rekryterar den luttrade mordutredaren Erik Swahn (Björn Granath) Johan för att nästla sig in i studentkretsen kring ett av mordoff ren. Snart förstår Johan att den iskalla seriemördaren fi nns i hans närhet...

Martin Söder och Eric Donell har med DEN UTVALDE skapat en nervkittlande polisthriller med dolda intriger och oväntade vändningar. Andreas Wilson (Ondskan) spelar huvudrollen som den begåvade polisaspiranten Johan. I övriga roller ser vi en hel rad namnkunniga svenska skådespelare; bl a Björn Granath (Ondskan), Julia Dufvenius (Saraband), Vanna Rosenberg (Kvarteret Skatan) och Leif Andrée (Kim Novak badade aldrig i Genesarets sjö).

Rippat och klart av mig Nimol.