Diverse Final Fantasy musik:

"Final Fantasy 6 - Piano Collections"
(eftersom den befintliga torrenten verkar problematisk)

"Final Fantasy VI - Grand Finale"
(orkestrerad FF6 musik)

"Final Fantasy VIII The Orchestral Soundtrack"
(orkestrerad FF8 musik (duh))

"Final Fantasy Concert"
(livekonsert i Japan, orkestrerad FF 1-10 musik) <--- rekommenderad

----------
Kommer att seeda så mycket som möjligt. Se till att få ner den och hjälp till!
----------

Wee, min första torrent upplagd!

-Nagash_X
