Estás invitada a pasar la mejor noche de tu vida con tus Bratz preferidas en su primera película de Bratz Kidz®! Coge el saco de dormir y la linterna y prepárate para pasártelo bomba en el pijama party de las Bratz®, donde las verás como nunca antes las has visto: de niñas, antes de convertirse en adolescentes.

Cuando Ginger, la chica nueva del barrio, invita a Cloe®, Sasha®, Jade®, Yasmin® y Meygan® a un pijama party en su casa, las chicas aceptan contentas la invitación para hacer una nueva amiga. Y como no hay pijama party sin cuentos, cada una del as chicas contará una historia de miedo.

A medida que aumente el suspenso, te reirás, se te pondrá la carne de gallina y gritarás de diversión.

¡No te pierdas la oportunidad de hacerte amiga de tu Bratz Kidz® preferidas en esta aventura nocturna inolvidable! ¡Vivan las chicas!..