Håkan Nesser - Det grovmaskiga nätet

Bonnier Audio AB 2004-05.
ISBN: 9179531636 / 91-7953-163-6
EAN: 9789179531638

Uppläsare: Torsten Wahlund 
Speltid: ca 6,5 tim
64Kbits

Förlagets beskrivning
Han kunde omedelbart identifiera kvinnan som låg i badkaret. Hon hette Eva Ringmar och var 
sedan tre månader hans hustru. Hennes kroppsställning var egendomligt förvriden. Det mörka 
håret flöt på vattnet. Huvudet var nedåtvänt, och eftersom karet var fyllt till randen 
kunde det inte råda något tvivel om att hon var död.'' I den grådisiga staden Maardam, 
någonstans i Europa, ställs kommissarie Van Veeteren inför fallet Janek Mattias Mitter - 
gymnasielektorn som inte minns om han mördat sin hustru eller ej. Han anar ännu mycket 
lite av det ödesdrama som kommer att rullas upp under sökandet efter sanningen.