Jag har lagt upp en större något struligare Minnesbox.
Är det nägon som vill hjälpa till att kompletera,
eller har synpunkter på formatet (utan underkataloger)
så hör gärna av Er.

Kanske jag gjorde ganska rätt med komprimeringen från början
eftersom även The Beatles - Wall of Sound låter mono i orginal.
Jag tänkte ju som så att det vore bra om hela skiten fick plats
på 1CD.

Idag på Midsommardagen är det Minnenas television på 1:an.
Lägg gärna upp Hasse Alfredsons låddan från -67 om Ni inte
har något annat att göra.
  
