Der Paragon Festplatten Manager 6.0 ist ein praktisches und einfach zu bedienendes Programm, mit dem Sie Ihre Festplatte verwalten und warten können. Es bietet Ihnen umfangreiche Funktionen zum Boot-Management, zur Daten- und Systemsicherheit und zur Datenrettung.

Mit der benutzerfreundlichen Oberfläche, hilfreichen Programmassistenten und weiteren zusätzlichen Funktionen sind alle Probleme auch für unerfahrene Computeranwender lösbar. 

Das Programm vereint Funktionen aus den Programmen Partition Manager, Drive Backup, BootManager, Disk Wiper etc...

Grundlegende Neukonfiguration von Partitionen
Änderung der existierenden Partitionskonfiguration auf jede erdenkliche Weise, ohne Verlust der enthaltenen Daten - Sichern von wichtigen Daten auf anderen Partitionen;

Umverteilen von freiem Speicherplatz innerhalb der vorhandenen Partitionen; Ändern der Partitionierung für ein neues Betriebssystem 

Verbesserung der Dateisystemleistung

Sicherung Ihres Systems und Ihrer Daten - Erstellung von Sicherungskopien (Backups) lokal, auf CD/DVD, Wechselmedien oder externem Speicher (in der Professional- und Deployment-Edition auch im Netzwerk)

Mehrere Möglichkeiten, Sicherheitskopien zu brennen und wiederherzustellen:
- Jede Zusammenstellung von Partitionen, vollständigen Festplatten oder einzelnen Dateien kann auf CD/DVD gebrannt werden
- Nutzung von externen CD/DVD-Laufwerken über Netzwerk (nur in der Professional- und Deployment-Edition)
- Wiederherstellung von Dateien aus einem Image und sogar Änderung von Dateien innerhalb eines Images mit Hilfe des Image Mounters oder des Image Explorers Installation und Verwendung mehrere Betriebssysteme auf einem Computer; Optimierung der Partitionskonfiguration für unterschiedliche Betriebssysteme Einfache Ausmusterung von alten Festplatten - kein Risiko, dass Daten wiederhergestellt werden können Einfache Rettungsfunktionen im Fall von Systemabstürzen, einschließlich Wiederherstellung wichtiger Dokumente. Eine bootfähige CD hilft bei der Reparatur oder
Wiederherstellung von nicht mehr bootfähigen Systemen, oder bei der Speicherung von wichtigen Dokumenten auf CD/DVD

Bootbare Rettungs-CD:
Für den Notfall, beispielsweise wenn Ihr PC nicht mehr bootet, befindet sich im Paket des Festplatten Managers ein ISO-Image. Mit einem Brennprogramm wie Nero erstellen Sie daraus eine bootbare Rettungs-CD. Diese bietet unter anderem die Funktion, Partitionen zu bearbeiten und Images wiederherzustellen.

Systemvoraussetzung:
- ab IBM AT kompatible PCs mit i486 oder schnellerer CPU
- 128 MB RAM
- VGA- kompatibler Bildschirm
- 60 MB freien Speicherplatz
- Eine 32-bit Version von Microsoft Windows:
- Windows 95, 98, ME, NT, 2000 oder XP (NT/2000/2003 Server werden unterstützt)


Download Info:
Archiv: RAR
Größe: 37,4 MB
Sprache: Deutsch
Freichaltung: Serial = enthaltend

PW: www.torrent.to

Enjoy

Tf. 
