Der englische Komiker Rowan Atkinson parodiert in Johnny English
Englands Top-Spion James Bond.
Nach einem unglücklichen Unfall im MI7-Hauptquartier hat England
keine Geheimagenten mehr, doch da Not am Mann ist, greift man auf Johnny English,
einen tagträumenden schusseligen Büroangestellten des Secret Service, zurück.
Als seine Mission, die Kronjuwelen zu beschützen, scheitert muß er den Schuldigen fassen.
Dieser wird von English schnell erkannt, kann jedoch ob des Agenten Tolpatschigkeit
nicht überführt werden.
Der Film sprüht vor witzigen Einfällen und Slapstickeinlagen.
Auch John Malkovich sorgt als unsympathischer französischer Bösewicht
für den ein oder anderen Lacher.
