Dianas Stigar-Bockjägaren är i 2 delar
på 700MB var. Detta gör det möjligt att bränna delarna
på 2 stycken vanliga CD-ROM skivor.

--

Den åttonde filmen i jaktfilmserien Dianas Stigar, visar den svenska
jakten efter råbock. Det här är filmen för dig som älskar bockjakt och
du som precis har börjat jaga får här en god grund att stå på. Under
filmens gång får du vara med på smyg- och vaktjakt under vår- och
höstjakt. Du får se en mängd autentiska och spännande jaktsituationer.

DIANAS STIGAR står kort och gott för Thomas Ekbergs kunnande om den
svenska jakten från såväl förberedelser som jaktmetoder till
tillvaratagning av det vilda samt Mikael Jägares suveräna kamerahantering
och stämningsfulla bilder.
