"Uma Noite no Museu", uma super aventura cômica, é a mais nova investida da 20th Century Fox . Na trama do filme, um segurança sonhador (Ben Stiller, astro de "Entrando Numa Fria Maior Ainda"), aceita trabalhar no turno da madrugada no Museu de História Natural de Nova York. Durante seu trabalho, porém, coisas estranhas começam a acontecer - maias, gladiadores romanos e cowboys saem de suas maquetes e travam batalhas épicas; em sua busca por fogo, um neandertal queima sua vitrine; Átila - O Huno começa a pilhar a sua ala do museu e um Tiranossauro lembra a todos os motivos pelos quais ele é considerado o maior predador de todos os tempos. Em meio ao caos, a única pessoa que pode ajudar o segurança é a figura de cera do presidente Teddy Roosevelt (Robin Williams, de "Peter Pan" e "Quem É Morto Sempre Aparece"). O projeto está sendo dirigido por Shawn Levy ("Doze é Demais" e "Recém-casados") e tem no elenco Paul Rudd (de "O Virgem de 40 Anos"), Carla Gugino (de "Sin City"), Kim Raver (de "Conspiração no Alto Escalão" e do seriado "24 Horas"), Mickey Rooney (de "O Corcel Negro"), Dick Van Dyke (do clássico "Mary Poppins"), Bill Cobbs (de "Eu Ainda Sei o que Vocês Fizeram no Verão Passado"), Owen Wilson (de "Penetras Bons de Bico"), Steve Coogan (de "A Volta ao Mundo em 80 Dias") e Ricky Gervais (do seriado "The Office"). O ator Ben Stiller, o protagonista do filme, disse em entrevista que Owen Wilson interpreta um caubói de três polegadas de altura que está num display em miniatura do museu. Stiller e Wilson já dividiram a tela diversas vezes, como em ?Zoolander?, ?Starsky & Hutch? e ?Entrando Numa Fria?.