Komedi från 1988 av Daniel Petrie Jr med Don Ameche och Wilford Brimley. 

I succé filmen Cocoon - Djupets hemlighet, bevisade en grupp pensionärer att man aldrig är för gammal för ett äventyr när de begav sig till planeten Antarea, där människor lever för evigt befriade från sjukdom och värk. Nu är de tillbaka till jorden.

Cocoon: The Return


Skådespelare:  Don Ameche
Wilford Brimley
Courteney Cox
Hume Cronyn
Jack Gilford
Steve Guttenberg
Barret Oliver
Maureen Stapleton
Elaine Stritch 