El pequeño ruiseñor
Reparto
    Jose Prada, Anibal Vela, Joselito, Carmen Sanchez, Lina Canalejas, Luis Dominguez Luna, Mariano Azaña, Luis Induni
Director
    Antonio Del Amo
Duración
    01:38:00
Género
    Musical

SINOPSIS
Joselito es un niño cuya madre se fue del pueblo cuando él apenas era un recién nacido y cuyo padre ha muerto. Vive con el abuelo, el campanero del pueblo, y su mejor amigo es el sacristán. Aficionado a cantar, no ha perdido la esperanza de conocer algún día a su madre.

