41 Se tiró a la perra 
La perra de los Pewterschimiditis queda preñada por Brian. Cuando el Sr. Pewter lo descubre, prohíbe a Brian acercarse a su perra. Brian decide demandarle y luchar por la custodia de los cachorros. 
42 Peter Griffin, esposo, padre... 
Chris descubre que sus antepasados eran afroamericanos y comienza a interesarse por esa cultura. El Sr. Pewterschimiditis soborna a Peter para que mantenga un secreto. 
43 Preparado, dispuesto y descapacitado 
Un ladrón consigue dar esquinazo a Joe y éste comienza a dudar de su capacidad como policía. Para ayudar a su amigo, Peter se ofrece a entrenarle para los Juegos Paraolímpicos. 
