Information

Genre: Komedi / Thriller
Produktionsland: Sverige
Premiärår: 1996
Regi: Clas Lindberg
Manus: Clas Lindberg
Skådespelare: Robert Gustafsson, Tova Magnusson Norling, Sif Ruud, Lis Nilheim, Ulla Britt Norrman Olsson, Vanna Rosenberg, Sten Ljunggren, Mats Bergman, Tomas Laustiola
Åldersgräns: 7 år.

Roger är en misslyckad klant till småtjuv i Stockholm. Ödet vill att han denna dag skall träffa söta Susanna utanför en port som gått i baklås. Genast försöker Roger imponera på henne med sina fingerfärdiga "yrkeskunskaper", men ställer bara till det ännu värre tills Susannas gamal mormor får komma och öppna åt dem. Roger är då fortfarande lyckligt ovetande om de hemligheter som huset gömmer, och de äventyr som väntar honom där... 


Bild: Widescreen 1.85:1  (INTE anamorfisk)
Ljud: Stereo
Speltid: 79 min
Färg/svartvit: Färg
TV-system: PAL

IMDB: http://imdb.com/title/tt0115587/