Writer: Tom Kristensen
Title: Profitøren
Year: 2007
Language: Norwegian/Norsk
Genre: Thriller
Read by: Håvard Bakke 
CD's: 9
Bitrate: 64 kbps

-----------------------------------------------------------------------------------
Discription:


En formiddag sent i oktober blir stipendiat Stine Lindh vitne til en dramatisk gisselaksjon i Langholm Rederi 
i Tønsberg. En desperat krigsseiler tar de ansatte som gisler og truer skipsrederen med dynamitt for å få ham
til å fortelle om det som skjedde under 2. verdenskrig. Like etter kommer en av Stine Lindhs studenter over 
noen kodede dokumenter etter en telegrafist som døde i et torpedoangrep i 1941.Langholm Rederis hemmelighet 
fra 2. verdenskrig står igjen i fare for å bli avslørt. For tjue år siden ble en direktør i Enskilda Banken drept
for det han visste. Nå må det igjen aksjoneres; spor ødelegges og vitner bringes til taushet.Stine Lindhs 
doktoravhandling om norske krigsprofitører trekker henne inn i et kappløp der alle midler tas i bruk, og de 
dramatiske hendelsene vil komme til å snu opp ned på alt hun tidligere har trodd på. 

"Overlegen spenningsroman."
- Kurt Hanssen, Dagbladet 

" Høyt spenningsnivå i veldreid historie."
- Turid Larsen, Dagsavisen 


-----

A SiMO Release

-----		