Les Faeries de Peatbog sont ...... 

Basé sur l\'île de Skye, les Faeries de Peatbog ont libéré quatre albums et ont joué aux assistances partout dans le monde. Les points culminants récents ont été des excursions en Australie et en Amérique aussi bien que des festivals et des gigs en avant autour du R-U et de l\'Europe. scie 2005 la bande favorisant leur nouvel album, « Croftwork » avec le tourisme étendu, y compris des festivals tels que Glastonbury, Cambridge et beaux jours. En novembre, la bande a gagné la récompense pour « l\'acte mieux de phase de 2005 » aux récompenses prestigieuses de musique de traditionnel d\'Ecossais.

Détail de l'album:

(May 2005) 11 tracks (56 mins): 

*Scots On The Rocks 
* Weakened 
* Croftwork 
* The Anthropologist 
* When The Seahound Left Me 
* Decisions, Decisions / Kevin O\'Neill Of Rutherglen 
* Veganites 
* Trans Island Express 
* The Great Ceilidh Swindle 
* Drone Age 
* All About Windmills.

Leur site officiel ci dessous pour vous faire une idée(extrais en écoute)
 
http://www.peatbogfaeries.com/

TRUGAREZ..si vous aimez et bah demande..