Singeltjejen Isabella (Martina Haag) hankar sig fortfarande fram med olika jobb. Livet står och stampar på samma ställe som när hon var 20 medan alla hennes vänner har partners, barn och tjusiga karriärer. Isabellas riktiga liv, så som det borde vara, verkar liksom aldrig infinna sig. Så hon bestämmer sig för att ge karriären en knuff framåt och piffar upp sitt CV med en liten lögn. Plötsligt får hon chansen hon drömt om, men den lilla lögnen visar sig få stora konsekvenser. Och inte blir det mindre komplicerat av att hon inleder ett förhållande med stjärnskådespelaren Micke (Nikolaj Coster-Waldau). Snart har Isabella problem, stora problem? 
Underbar och älskad av alla bygger på Martina Haags roman med samma namn. Martina spelar själv huvudrollen som den charmiga Isabella. Regissör är Hannes Holm som tillsammans med Måns Herngren tidigare gjort succéer som Adam & Eva, Klassfesten, Det blir aldrig som man tänkt sig och Varannan vecka.


Rippad av magiceys/monica112
 
http://www.imdb.com/title/tt0985680/