Till en början verkade det som om Martin Burney var Lauras dröm. Han var 
stilig, framgångsrik och förföriskt snygg. Inte förrän de gift sig upptäcker hon 
att Martin är en kvinnas absoluta mardöm - tvångsmässig, kontrollerande och 
livsfarligt våldsam. För att komma bort från detta är hon tvungen att arrangera 
sin egen död och skaffa sig en ny identitet i en annan stad. Men Martin kommer 
underfund om att hon fortfarande lever. Och ingenting skall stå i vägen för honom 
att hämnas sin svekfulla hustru....