Kniven i hjärtat är berättselsen om nio unga människors liv i förorten - om vänskap, kärlek, brutna löften, osviklig lojalitet, desperat längtan och snabbkäftad överlevnadskraft.

Kniven i hjärtat är en miniserie som visades i SVT 2004. Serien är uppdelad i fyra avsnitt blandade med diverse musikinslag. Ett gäng ungdomar från Bergsjön begår en mängd småbrott och bestämmer sig för att börja med större stötar. Serien handlar om svek, kärlek, droger, brödraskap och kulturkrockar. De kommer från olika länder i världen, bär på olika historier och erfarenheter.

Inspelat i Bergsjön och Hammarkullen.