Originaltitel: Requiem for a Dream
Regissör: Darren Aronofsky
Utgivningsår: 2000

Sara är änka och lever ett trist och innehållslöst liv tills hon plötsligt får möjligheten att vara med på TV. För att bli snygg och smal när hon får sina 15 minuter i rampljuset luras hon till en livsfarlig pillerdiet. Under tiden börjar sonen Harry och hans nya flickvän Marion sakta öppna sig för varandra. Ofta ligger de alldeles stilla på Marions golv medan de väver fantastiska drömmar kring sin ljusa framtid, som börjar med att de tillsammans med vännen Tyrone startar en karriär som knarkhandlare. Fast i sina missbruk försöker Sara, Harry, Marion och Tyrone övertyga sig själva om att de många bakslagen bara är en tillfällig svacka.

Skådespelare: Jared Leto, Marlon Wayans, Jennifer Connelly, Ellen Burstyn, Christopher McDonald, Louise Lasser, Peter Maloney, Keith David, Sean Gullette


Manus: Hubert Selby Jr, Darren Aronofsky
Nyckelord: Drama
Längd: 102 min
Produktionsland: USA