Oscarbelonade The Last King Of Scotland ar en thriller om den
unge Nicholas Carrigan som kommer till Uganda pa 70-talet och
far tjansten som personlig lakare till den karismatiske men
hansynslosa diktatorn Idi Amin. Till en borjan sveps Nicholas
med av Amins starka personlighet och charm, men liksom resten 
av varlden borjar han sakta forsta att Amin inte ar den raddare
han pastar sig vara. Bakom fasaden doljer sig en valdsam diktator
och Nicholas inser att hans eget liv hanger pa en skor, skor trad.
Forest Whitaker gor ett kraftfullt portratt av Idi Amin och belonades 
med en Oscar for sin prestation.
 
http://www.imdb.com/title/tt0455590/