Contenido:
21 - Adiós Bobobo. El último combate del pelo nasal. Pero no es el último episodio 
22 - Un guaperas misterioso. Ten cuidado que no te robe el corazón 
23 - Bienvenidos a nuestra mansión. Hola de nuevo pato calzoncillo 
24 - Aparece la terrible base de la división Z. Playa, acertijos y un enmascarado 
25 - Un "New Bobobo" con otros ataques. Papá se está esforzando 
26 - Otra vez un enemigo muy poderoso, Dengakuman, ¿Podrá hacer algún amigo? 
27 - La legendaria base absurda. Limpiando lágrimas con un pañuelo muy especial... 
28 - Lucha a muerte. El pelo nasal contra arrozal. Sed buenos, no os peleeis 
29 - Bobobo y los platos de arroz en 30 minutos. ¿Qué quiere que prepare esta noche para cenar? 
30 - El castillo de los ninjas del viento y la nube. Labios, lápices de labios ¿Qué clase de dibus son estos?