filename: YLE Live - Memmy Posse & Ruudolf.avi
language: finnish, suomi
date: 2005-11-21
size: 289MB (303112192 bytes)
length: 00:44:51
audio: Lame mp3, 48kHz, 128kbps stereo
video: XviD, 768kbps, 2-pass, smart deinterlace filttered, resolution 512 x 384

11:50 YLE Live: Memmy Posse & Ruudolf
Provinssirockissa viime kesänä esiintyneet Memmy Posse ja Ruudolf edustivat Herttoniemeä, Mellunmäkeä ja Myllypuroa keskellä pohjalaista metsää. Seinäjoella, isolla telttalavalla miesten lavameno näytti menevän yhtä hyvin läpi kuin isompien kaupunkien pienissä klubeissa. Livemusiikin lisäksi Provinssirock-ohjelmissa on mukana bändien haastattelut, ja Memmy Posse pohtii lavan takana esimerkiksi itähelsinkiläisyyttään ja Ruudolf puoliksi meksikolaisen taustansa vaikutusta soundiinsa.

