Author:...........Jan Kjærstad
Swedish title:....Upptäckaren (2001)
Original title:...Oppdageren (1999)
Narrator:.........Örjan Blix, 2002
Audio:............48 kBit/s, 22 kHz
Duration:.........23 h 36 min
Type:.............Daisy 2.0
ID:...............TPB-nr C23341


"Upptäckaren" är den avslutande delen i en trilogi inledd med "Förföraren", följd av "Erövraren". 

Efter att ha avtjänat ett sju år långt fängelsestraff för mordet på sin hustru, återvänder den kände TV-producenten Jonas Wergeland till ett stillsammare liv. Han inbjuda att följa med en skuta utmed Norges kust för att tillsammans med en grupp unga människor genomföra ett forskningsprojekt om Norge. En av dessa ungdomar har tagit på sig ännu en uppgift: att utforska Jonas Wergeland för att förstå. Varför gjorde han det om han nu gjorde det?


Thomas Götselius om "Upptäckaren" (DN den 10 september 2001):
"Säg att det funnes en författare som i sin stil lyckats förena förförelsens sug med tankelekens viktlöshet. Säg vidare att denna stil förmått tolka tidens tecken i form av en romantrilogi av sällan skådat slag. Och säg dessutom att denne författare vore en gudabenådad berättare. En läsares dröm om den perfekte och därför omöjlige romanförfattaren? Fel. Han finns. Den perfekte romanförfattaren finns och han heter Jan Kjærstad och han kommer från Norge."

"Kjærstad är en överdådigt rik och infallsrik författare. Därtill, inte minst viktigt, en författare som ständigt tycks vara på gott humör." Aftonbladet

"Upptäckaren och hela Wergelandtrilogin är alltså ett av det här sekelskiftets viktigaste verk, inte bara för Kjærstads landsmän utan också för oss." Upsala Nya Tidning 

"Det är inte bara en bok att läsa, det är en berättelse att leva med." Dagens Industri

Upptäckaren är den avslutande delen i Jan Kjærstads romantrilogi om Jonas Wergeland. Trilogin betraktas allmänt som ett av de viktigaste litterära verken i Norden under 90-talet, och Upptäckaren belönades med Nordiska rådets litteraturpris 2000. 

Denna avslutande del i trilogin belönades år 2001 med Nordiska rådets litteraturpris med motiveringen:

?Nordisk Råds litteraturpris for 2001 går til Jan Kjærstad for romanen Oppdageren. I romanen følger vi Jonas Wergeland på en opdagelsesrejse gennem Norge, som også er en rejse i vor nære fortid. Kjærstads stil er dybt original og nyskabende, og teksten giver læseren både store udfordringer og rige læseglæder.?


Additional sources: 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?a=242215 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?a=242225 
http://www.dagensbok.com/index.asp?id=581 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Jan_Kj%C3%A6rstad 
http://nn.wikipedia.org/wiki/Jan_Kj%C3%A6rstad 
http://www.norden.org/nr/pris/lit_pris/2001/sk/kjaerstad.asp 
http://www.norden.org/faktab/sk/litteraturprisen_2001.pdf