The Great Escape - Fugindo do Inferno 1963

Ficha Técnica
Título Original: The Great Escape
Gênero: Guerra
Tempo de Duração: 172 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 1963
Estúdio: Mirisch Company
Distribuição: United Artists
Direção: John Sturges
Roteiro: James Clavell e W.R. Burnett, baseado em livro de Paul Brickhill
Produção: John Sturges e James Clavell
Música: Elmer Bernstein
Fotografia: Daniel L. Fapp
Direção de Arte: Fernando Carrere
Figurino: Kurt Ripberger
Edição: Ferris Webster

Elenco
Steve McQueen (Capitão Virgil Hilts)
James Marsden (Tenente Bob Anthony Hendley)
Richard Attenborough (Roger Bartlett)
James Donald (Capitão Rupert Ramsey)
Charles Bronson (Tenente Danny Willinski)
Donald Pleasence (Tenente Colin Blythe)
James Coburn (Oficial Louis Sedgwick)
Hannes Messemer (Coronel Von Luger)
Gordon Jackson (Tenente Andy MacDonald)
John Leyton (Tenente William Dickes)
Angus Lennie (Archibald Ives)
Nigel Stock (Tenente Denys Cavendish)
Robert Graf (Werner)
Jud Taylor (Goff)
Harry Riebauer (Sargento Strachwitz)
William Russell (Sorren)
Robert Freitag (Capitão Posen)
Til Kiwe (Frick)
Hans Reiser (Herr Kuhn)
James Garner


Sinopse
Em 1943 os nazistas decidem transferir os prisioneiros de guerra militares, que têm maior incidência em tentativas de fugas, para o mesmo campo, que foi projetado para impedir qualquer tipo de evasão. Mas isto foi um erro, pois apesar dos prisioneiros gozarem de certos privilégios, cada um era o melhor na sua "especialidade" e não pretendiam ficar presos até o final da guerra. Logo idealizam um audacioso plano de fuga, que previa a construção de três túneis, mas a idéia não era retirar do campo alguns prisioneiros mas sim duzentos e cinqüenta. "Big X" Bartlett (Richard Attenborough) é um soldado britânico que habilmente elabora todo o plano. Ele é auxiliado por Danny Willinski (Charles Bronson), um polonês que é especialista em fazer trincheiras. Há também dois americanos: Hendley (James Marsden), que tem talento para roubar, e Hilts (Steve McQueen), que tem um jeito rebelde, além de ter idéias próprias de como fugir e ser um recordista na tentativa de fugas. Há ainda Blythe (Donald Pleasence), um mestre na falsificação. A idéia de fazerem três túneis é que se um deles for descoberto os outros ainda servirão para a evasão. Além da fuga propriamente dita há um esquema para, após saírem do campo, chegarem até a Inglaterra ou qualquer outro país neutro.

Informações técnicas:

Tamanho: 696 mb
Resolução: 496x224
Duração: 2:45:05
Codec Áudio:
- Taxa de bit: 95kbps
- Formato: MP3
Codec Vídeo:
- Taxa de quadros: 25 quadros/s
- Taxa de dados: 71kbps
- Compactação: XviD
Legenda junta ao torrent.

-Translation-

Fiche Technique
Original Heading:  The Great Escape
Sort:  War
Time of Duration:  172 minutes
Year of Launching (U.S.A.):  1963
Studio:  Mirisch Company
Distribution:  United Artists 
Direction:  John Sturges
Script:  James Clavell and W.R. Burnett, based on book of Paul Brickhill Production:  John Sturges and James Clavell
Music:  Elmer Bernstein
Photograph:  Daniel L. Fapp
Direction of Art:  Fernando Carrere
Figurino:  Kurt Ripberger
Edition:  Ferris Webster

Cast:
Steve McQueen (Capitão Virgil Hilts)
James Marsden (Tenente Bob Anthony Hendley)
Richard Attenborough (Roger Bartlett)
James Donald (Capitão Rupert Ramsey)
Charles Bronson (Tenente Danny Willinski)
Donald Pleasence (Tenente Colin Blythe)
James Coburn (Oficial Louis Sedgwick)
Hannes Messemer (Coronel Von Luger)
Gordon Jackson (Tenente Andy MacDonald)
John Leyton (Tenente William Dickes)
Angus Lennie (Archibald Ives)
Nigel Stock (Tenente Denys Cavendish)
Robert Graf (Werner)
Jud Taylor (Goff)
Harry Riebauer (Sargento Strachwitz)
William Russell (Sorren)
Robert Freitag (Capitão Posen)
Til Kiwe (Frick)
Hans Reiser (Herr Kuhn)
James Garner

Synopsis:
In 1943 the nazistas decides to transfer the war prisoners military, who have greater incidence in attempts of escapes, for the same field, that was projected to hinder any type of evasion.  But this was an error, therefore despite the prisoners enjoying of certain privileges, each one age best in its "specialty" and they did not intend to be imprisoned until the end of the war.  Soon they idealize an audacious plan of escape, that foresaw the construction of three tunnels, but the idea was not to remove of the field some prisoners but yes two hundred and fifty.  "Big X" Bartlett (Richard Attenborough) is a British soldier who habilmente elaborates all the plan.  It is assisted by Danny Willinski (Charles Bronson), a Pole who is specialist in making trenches.  He also has two Americans:  Hendley (James Marsden), that he has talent to steal, and Hilts (Steve McQueen), that he has an rebellious skill, besides having proper ideas of as to run away and to be a recordista in the attempt of escapes.  He still has Blythe (Donald Pleasence), a master in the fake.  The idea to make three tunnels is that if one of them will be discovered the others still will serve for the evasion.  Beyond the escape properly said it has a project for, after to leave the field, to arrive until England or any another neutral country.

Information techniques:
So great:  696 mb
Resolution:  496x224
Duration:  2:45:05
Audio Codec:
   - Tax of bit:  95kbps
   - Format:  MP3
Codec Video:
   - Tax of pictures:  25 quadros/s
   - Tax of data:  71kbps
   - Compacting:  XviD

Together Legend to torrent.

--------

Staff the best site of films of the world, also available does not leave to have access www.piratezone.org in two Português/Inglês languages

WWW.PIRATEZONE.ORG

by,

thiagoo89
