Titel................: Battlefield1942-DC/DC Final ONLINE Version (all inklusiv) 
Sprache..............: Deutsch (multlang.) 
System...............: Win2K, Win XP 
Genre................: http://three-men-power.dynalias.org/bilder/BF1942.jpg 
Link.................: http://www.electronic-arts.de/publish/ea_spiele/spiele_info.html?spieleid=289 
Systemanforderungen..: min. Athlon XP 2000 

In Battlefield 1942, 
das hauptsaechlich den Multiplayer-Modus fokussiert, erhaelt der Spieler die Macht und die Möglichkeiten, die Folgen des Zweiten Weltkriegs zu beeinflussen. Mit der Faehigkeit, über 35 authentische Fahrzeuge der Alliierten und Achsenmächte aus der Ich-Perspektive zu steuern und aus fünf Charakter-Gruppen auszuwählen, stehen dem Spieler unglaubliche Handlungsmöglichkeiten zur Auswahl. Neben zahlreichen verfügbaren Optionen kann der Spieler wählen, ob er die Küsten der Normandie stürmt oder verteidigt, die Artillerie oder einen Panzer in Kursk befehligt, einen Jaeger steuert oder die Küstenbatterie in Midway leitet, das Kommando über einen Flugzeugtraeger oder Jeep in Guadalcanal hat oder die Leitung eines Bombers oder Truppentransporters in El Alemain übernimmt - und einige der dramatischsten Momente des Zweiten Weltkriegs erlebt. 

Beim Desert Combat 
handelt sich um einen Mod bei dem das Waffensystem von 1942 auf das heutige angepasst wurde. 

+++hier handelt es sich um eine Version mit allen Patches und einer Anleitung zum Onlinespielen. 
+++alles was man zum spielen braucht ist in dieser Version enthalten. 

