Chanson pour enfants

Nous avons découvert Zut en concert, puis nous sommes retournés, plus nombreux à un autre concert, après avoir acheté Zut Zut Zut.
Ma fille de trois ans attendait avec impatience le nouveau disque: il ne quitte plus la chaîne.

Zut sait trouver les bons rythmes, bien entraînants.
Les sujets sont sérieux et traités avec bonne humeur (la diététique la dernière fois ou bien le nouveau de la classe, ici le sexisme ou bien le lavage de dents).
Les enfants se sentent pris en compte "comme des grands" et les grands écoutent avec plaisir.

Bref, bravo.