Este es el video de la famosa sala de torrijos llamada radical como el propio nombre indica fue la primavera erotica calor,mujeres wapas y poca poca ropa jejeje este video os lo e puesto para los amantes de las musica progresive y para la gente que siempre a querido ir a radical y por circustancias no a podido por lo menos asi vereis como se montan las fiestas en torrijos a manos de alex.
Como siempre en todas las fiestas david anda gamberreando haciendo putaditas al personal esta vez va con nata a las chicas y con platanos te dejo k pienses jeje y el nova mas es la entrada a pista de dos famosos streptease de dos super conocidas streper como son chiky marti y susana recce vaya cuerpos.
En cabina: Miguel dj - Oscar Akagy - Dj Marta - Dj Napo y Dj Kuki.
Al microfono: David.
Y a los mandos de la nave: Alex

Espero que os guste este video un saludo de changoboy.