Det okända
 
Del 3 av 12. Programmet gick 2008-01-23.

Maria Lien Stöckl bor i ett hus i centrala Göteborg med sin man och fyra barn. Plötsligt en dag börjar det hända märkliga saker där hemma. Speglar faller i golvet och det knackar på dörren fastän ingen finns där. 

En natt vaknar Maria och ser en kvinna stå vid sängkanten. Kvinnan pekar mot en bild av Marias mormors gamla fäbodstuga i Dalarna. Maria har svårt att tro sina ögon, men kvinnan fortsätter att uppenbara sig. Till sist beger sig Maria till stugan för att försöka ta reda på vad kvinnan vill, men misslyckas. Och kvinnan, som fortfarande återkommer natt efter natt, blir alltmer enträgen. Vad är det hon försöker säga Maria? 

Tillsammans med mediet Jörgen Gustafsson beger Maria sig till stugan för att försöka lösa mysteriet.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4