Parkvakten Mark Ropers första ensampatrullering vid stensättningen "De nio jungfrurna" kunde onekligen börja bättre. Inte nog med att radion slutar att fungera, dessutom snubblar han över Jenny Westons sargade lik. Hennes kropp har arrangerats i en grotesk dans - en dödsdans.

Några veckor tidigare blev en annan kvinna överfallen i samma område. Maggie Crew överlevde men fick kroppsliga och själsliga ärr för livet. Polisen anar ett samband mellan de två brotten och nu gäller det att få Maggie att minnas, innan gärningsmannens kniv skördar fler offer.

Ben Cooper och Diane Fry måste lägga sina personliga motsättningar åt sidan för att lösa fallet, men alla svar leder bara till nya frågor. Sakteliga börjar de dock inse att hedarna bevittnat större blodspillan än man någonsin kunnat föreställa sig.


Andra boken om och med Ben Cooper och Diane Fry.