 http://www.the-underdogs.org/game.php?gameid=4671
 
http://www.gamespot.com/pc/strategy/starcommandrevolution/index.html?q=star%20command%20revolution

Fortsätter på temat gamla RTS-spel, det här hitta jag på Överskottsbolaget för några år sen, det är alltså från en original-cd. Innehåller ett ganska trevligt ljud-spår med John Williams-inspirerad musik, använde därför BIN/CUE-formatet för att packa ihop det hela.

Observera att det är ett MS DOS-baserat spel som kan vara svårt att få igång i
nyare Windows-miljöer.


Instruktioner:

1. Packa upp med WinRar. 

2. Bränn BIN/CUE till en CD.

3. Kan vara svårt att få det MS DOS-baserade installationsprogrammet att funka i Windows, så det enklaste är att bara kopiera filerna på cd:n till en katalog på hårddisken. Kom ihåg att låta cd:n sitta i eftersom spelet hämtar data och musik därifrån.

4. Eftersom det är en gammal MS DOS-titel så funkar det förstås inte så bra i Windows 2000/XP, så det bästa är att köra DOSBOX. Glöm inte att mounta cd:n även med Dosbox så att spelet kan hämta data och musik därifrån.

5. Ha kul :)
