Yippee.Ki-Yay.MF.S01E03.SWEDiSH.PDTV.XviD-DocuTV
Date: 09/06/07
--
I kvällens Yippee Ki-Yay, MF fortsätter 
Musse och hans kärve följeslagare Jarmo 
sin tappra kamp för ära och ryktbarhet. 
Att spränga saker är kul. Det tycker 
åtminstone Musse och Jarmo som därför 
kör sin bil till ett grustag i Uppsala 
och spränger den i luften. Bara för att 
se vad som händer... Dessutom. Vem har 
inte velat åka på hisstaket efter att 
ha sett actionklassikern Die Hard? 
Musse och Jarmo vill det i alla fall. 
Ikväll lär de sig allt om hisstaks-åkning. 
Frågan är bara - var finns luckan som man 
tar sig upp igenom? Den svenske ninjalegenden 
Bo Munthe har svart bälte i karate, judo, 
ju-jutsu och Bujinkan Budo Taijutsu. 1977 
grundade han sin egen stil, Ninpo Goshinjutsu 
Mu Te Jinen Ryu. Men mest känd är han kanske för 
att han var med i den svenska ninjafilmen The N
inja Mission. I veckans avsnitt ska han lära Musse och 
Jarmo hur man använder ninja i vardagen för att avväpna 
skurkar. Och som vanligt får våra hjältar en lektion i s
jälvförsvar av legenden Jim Wagner. Temat denna gång är 
terrorattack.