Norsk/Svensk tv serie från 2003

Handling: De fyra kusinerna Katja, Jarle, Siw och Sigge är på semester med sina familjer i sommarstugan i skärgården när de hittar vraket efter fartyget Liljen som försvann vid Norges sydkust 1806. De fyra bönfaller sina pappor om hjälp att dyka efter skatter på vraket, men papporna ställer bara upp på ett villkor: barnen måste först utföra ett tillsynes omöjligt uppdrag, nämligen att införskaffa ingredienserna till familjens mycket speciella fisksoppa! Jakten på ingredienserna för dem ut på äventyr i såväl Danmark som Sverige och på en stor rundresa i Norge. Och även om papporna är ganska säkra på att de har sitt på det torra, är miraklernas tid trots allt inte förbi... 
