Título Original: "The Simpsons Movie".
Género: Comedia, Animación.
Dirección: David Silverman. . .
Guión: Mike Reiss. Matt Groening. James L Brooks.
Reparto:
Minnie Driver Dan Castellaneta
Julie Kavner Nancy Cartwright
Yeardley Smith
Fotografía: . .
Música: Danny Elfman. .
Producción: David Mirkin. James L Brooks. Al Jean.
Duración: -- minutos.
País y Año: EE.UU. - 2007.
Estreno EE.UU.: 27 de julio de 2007

Sinopsis:

Adaptación de la serie de animación más larga de la historia de la televisión tras 18 temporadas en antena.
Todo comienza con Homero, su nueva mascota, un cerdo, y un silo lleno de excrementos que tiene una fuga ? una combinación que desencadena un desastre distinto a todo lo que Springfield haya experimentado jamás. Mientras Marge está indignada por la monumental metedura de pata de Homero, una turba vengativa cae sobre el hogar de los Simpson. La familia se escapa por los pelos pero no tarda en quedar dividida por el conflicto, además de separada físicamente.
A la ciudadanía de Springfield le sobran motivos para pedir la cabeza de Simpson. La calamidad provocada por Homero ha llamado la atención del presidente de los EE.UU. Arnold Schwarzenegger y del jefe de la Agencia de Protección Medioambiental, Russ Cargill. ?Usted sabe, señor?, dice Cargill al presidente, ?que cuando me puso al frente de la APM, le aplaudieron por haber designado a uno de los hombres de mayor éxito de América para hacerse cargo del organismo gubernamental más fracasado. Y, ¿por qué acepté el puesto? Porque soy un hombre rico que quería devolver algo a la sociedad. Dinero, no; pero sí algo?. Ese ?algo? es un plan diabólico para contener el desastre.
Mientras el destino de Springfield y el del mundo permanecen indecisos, Homero emprende una odisea personal de redención ? buscando el perdón de Marge, la reunión de su dividida familia y la salvación de la ciudad donde vive. 