Jennifer (Elisha Cuthbert) es una celebridad, un icono de moda, y ahora yace inconsciente en una cama de hierro, con sus elevados tacones colgando del colchón, en una habitación sin ventanas. Se despierta desorientada y confusa. Sus susurros rebotan en las frías paredes desnudas. Está enjaulada. Jennifer chilla de pánico y frustración. El aparato de televisión del rincón se enciende para mostrar el lujoso apartamento de Jennifer; luego, cambia a otra escena que muestra a Jennifer acurrucada en la parte posterior de una furgoneta, entre recambios, neumáticos y herramientas. Una mano irrumpe en el fotograma y le acaricia el cabello antes de que el televisor se apague de nuevo. El carcelero acaba de hacer su presentación. En el mundo exterior, los detectives Bettiger (Michael Harney) y Disantos (Laz Alonso) inspeccionan el escenario. En el apartamento de Jennifer descubren una pequeña urna de cristal llena de un misterioso polvo gris blanquecino. Han visto esto antes, son los restos de una cremación. Comprenden al instante que no les queda mucho tiempo.