Año: 2004
Género: Acción, Ciencia Ficción, Oriental
El futuro no pinta nada bien. Japón se ha impuesto a otras superpotencias pero su población se resiente: demasiada contaminación. 
En un mundo agonizante sobrecargado de individuos desesperanzados surge la esperanza: las neocélulas, un descubrimiento reciente del que podría depender la supervivencia de la raza humana. 
Como no todo puede ser tan fácil ni tan bonito, a raíz del estudio de las neocélulas, aparece una nueva raza humana: los neo-sapiens, quienes no terminarán de encajar entre los "humanos normales" y buscarán su destrucción ...pero surgirá un héroe dispuesto a interponerse entre los neo-sapiens y los humanos, alguien conocido como Casshern.