Los Simpsons El Juego [Spanish]

Plataforma: PSP
Idioma: Español
Region: EUR
Genero:Aventuras
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 666.02 MB

Descripcion:
Divertida, compleja y creativa trama creada por los guionistas originales de la mítica serie. Además, el videojuego contará con el doblaje original de cada uno de los personajes. 
Incluirá una hora de escenas originales y 8.000 líneas de diágolo. Casi podría definirse este título como la primera temporada interactiva de Los Simpson. 
En ésta historia, Homer, Marge, Bart y Lisa utilizan sus nuevos e increíbles super poderes para salvar al mundo del caos en el que se encuentra. Para ayudar a Los Simpson, deberás recorrer todo Springfield así como enormes escenarios fuera de él, derrotar una gran variedad de enemigos y abrirte camino a lo largo de distintas parodias de conocidos videojuegos.



