For english-only speaking:
This book is in serbian (serbocroatian) language. English title would be: Omega File - New World Order as New Satanism (2001). Serbian author Milan Vidojevi? collected together a vast amount of evidence that the comming new order of the world or the new world order of the global elites is planning to push humankind into a world of global slavery and is willing to commit massive murder to accomplish it if neccessary. The author documments how various secret groups and rich monopolists have financed all major wars in order to push forward their agenda of an unified world under their totalitarian rule. The book bears special significance to the events that happened in the collapse of former Yugoslavia and the actual causes for the terrible war that soon followed. Carefully documented, The Omega File is probably the best book for understanding global events from the past and in the future that emerged from regions of former Yugoslavia in this case Serbia. 390 pages. A must read for everyone.

Za one koji govore srpski (srbskohrvatski):
Knjiga Milana Vidojevi?a, Dosije Omega - Novi Svetski Poredak Kao Novi Satanizam (2001), predstavlja ogromnu kolekciju ?injenica o masivnom globalnom gibanju zvanom kao novi svetski poredak (new world order) koji ima za zvani?an cilj, da potpuno kontroli?e svetsku populaciju i sve resurse na ovom planetu. U ovoj brisantnoj knjizi autor intimno ?e vam predstaviti ?ivotnu filozofiju ovog izuzetno agresivnog gibanja, ko sve stoji iza njega, ?ta je ve? u?inio i ?ta ?e u?initi u budu?nosti, da ostvari svoje vrlo destruktivne ciljeve. Pro?itajte kako su veoma bogati bankiri i tajna dru?tva glavni uzrok za sve svetske vojne i kako su ustvarili sve velike diktatore kao ?to je Hitler, Stalin, Roosvelt, ?ak i Tito. Ova vrlo va?na knjiga ?e u vama ustvariti potpuno druga?iju sliku svetskih doga?aja i sve preko potpuno dokumentiranih slu?ajeva, koji su nekim ljudima poznani ve? desetlje?a a ostali ih ?uju prviput. Samo u ovoj knjizi pro?itat ?ete ko je zaista kontroli?ao biv?u Jugoslavijo i ko ju je poslao u propad a i o tome ko je zaista bio Tito i kojim tajnim grupacijam je on pripadao. Dosije Omega predstavlja dosad najbolju knjizu na podru?ju biv?e Jugoslavije koja otkriva najtamnije doga?aje svetske zgodovine i povezuje ih u jedno koherentno viziju za bodu?nost. A ona nije ni nimalo lepa za ?ove?anstvo. 390 stranica. Ovu knjizu bi zaista svaki morao da pro?ita.

Sa zadnje stranice:
Novi svetski poredak frontalno gura ?ove?anstvo u ropsto, kroz kontrole hrane, energije, kredita, finansija i li?nih sloboda, kako bi se ostvarila su?tina Novog svetskog poretka, da poremeti i destabilizuje ljudsko dru?tvo, pritom konstantno pune?i u?i ?ove?anstvu kako je to za njegovo dobro, kako je to "civilizacija", dok one koji im se suprotstavljaju ?igo?u, da su ekscentrici i bolesnici koji ?ive u svetu svojih fiksnih ideja o navodnom neljudskom poretku i globalnom nacizmu koji je pred vratima. Svi koji ?ele da glasno ka?u da se sa ne?im ne sla?u izvrgnuti su ruglu kroz mehanizme medijske manipulacije i sistem kriterijuma kojih ih predstavlja kao subverzivne i destruktivne osobe. Tako patriotizam i nacionalizam postaju arhai?na i negativna svojstva karaktera, a odricanje od svega ?to je li?no i posebno postaje obrazac nove filozofije ?ivljenja, gde je Evrope postala merilo svih stvari i cilj svih napora "zaostalih" zemalja. Novi kriterijumi eti?kih vrednosti pretvorili su ove principe u ?uplje lju?ture, a re?i kao ?to su "ljubav" i "saose?anje" su re?i kojih se treba stideti. Kao lideri su nam se nametnuli ambiciozni egoisti, ?iji su ?ivotni horizoni ome?eni te?njom ka bezobzirnoj dominaciji, a nele?eni kompleksi inferiornosti su opasan reagens kojim su spremni da zapale vatru osvetoljubivosti prema svemu ?to je druga?nije ili iznad njihovih diktata, ispunjavaju?i tako zadatak zbog kog im je i data mo?.
