Esta producción de FOX, comedia ganadora de 2 premios Emmy, gira en torno a Ted (Josh Radnor, No es otra estúpida película americana), su protagonista, un arquitecto de 27 años que decide lanzarse a la búsqueda del amor verdadero, algo que no le resultará tan sencillo.
La comedia se estrenó en EE.UU., en la cadena CBS, donde mantuvo a casi el 50% de la población entre 18 y 49 años enganchada a su humor inteligente. Su emisión ya se ha extendido a los 5 continentes y ha conquistado a más de 10 países.
Se trata de una comedia con gancho que introduce un nivel de impredecibilidad poco común en dicho género. La historia se desarrolla haciendo uso de inteligentes flashbacks en honor al talento de sus creadores, Carter Bays y Craig Thomas, y a la técnica y la destreza de la veterana directora de sitcoms, Pamela Fryman.
Cómo conocí a vuestra madre comienza con la voz en off de Ted en el año 2030, cuando relata a sus dos hijos adolescentes cómo conoció a su madre y cuáles fueron sus vivencias hasta que, por fin, encontró el amor verdadero. Todo tuvo lugar cuando Marshall (Jason Segel, Claúsula de escape), el mejor amigo del protagonista, decide pedirle a Lily (Alyson Hannigan, American Pie), su novia de toda la vida, que se case con él.
Ted se da cuenta de que él también debe apresurarse si quiere encontrar el amor verdadero y formar una familia, para lo que cuenta con Barney (Neil Patrick Harris, Un médico precoz), el compañero perfecto para dicha búsqueda. Se trata de un hombre algo extravagante y adicto a los somníferos al que le encanta conocer mujeres en el bar donde todos se reúnen y llevar siempre traje. Cuando por fin Ted conoce a Robin, una impresionante mujer, está completamente seguro de que es amor a primera vista, pero el destino podría depararle muchas sorpresas.