David Starsky (Ben Stiller) ar Bay Citys mest nitiske snut. En paragrafryttare,
som gar alla pa nernerna. Kollegan Ken "Hutch" Hutchinson (Owen Wilson)
ar hans raka motsats - en charmig slarver som tar det mesta med en klackspark.
I hopp om att fa ordning pa dem bada, gor deras chef dem till partners.
Den omaka duons forsta uppdrag blir att utreda ett mord. Med hjalp av den 
supercoole tjallaren Huggy Bear (Snoop Dogg) ar de snart en av stans storfrasare 
(Vince Vaughn) pa sparen. Han har sitt livs kokainaffar pa gang - och tanker
definitivt inte lata tva snutar sta i vagen...

 
http://www.imdb.com/title/tt0335438/