[Description by zonesch]

Complete Second Season of "Dawson's Creek", English audio, no subs.

Frame.Rate: 24 FPS
Video.Bitrate: ~970 kbps
Audio.Bitrate: 132 kbps
Video.Codec: Xvid
Audio.Codec: MP3
File.Size: ~350MB

Episodes:
01 - The Kiss
02 - Crossroads
03 - Alternate Lifestyles
04 - Tamara's Return
05 - Full Moon Rising
06 - The Dance
07 - The All-Nighter
08 - The Reluctant Hero
09 - The Election
10 - High Risk Behavior
11 - Sex She Wrote
12 - Uncharted Waters
13 - His Leading Lady
14 - To Be Or Not To Be ... (Part1)
15 - ... That Is The Question (Part2)
16 - Be Careful What You Wish For
17 - Psychic Friends
18 - A Perfect Wedding
19 - Rest in Peace
20 - Reunited
21 - Ch... Ch... Ch... Changes
22 - Parental Discretion Advised 

More info: http://www.tv.com/dawsons-creek/show/192/episode_listings.html&season=2

[Packed by THX]


==================

[Polish description]

Jezioro marze? (seria 2)

Opis pobrany ze strony: http://www.jezioro.stopklatka.pl/oser.htm

"Dawson's creek" czyli polskie "Jezioro marze?",  to wspania?y serial opowiadaj?cy o grupie przyjació? i ich przygodach zwi?zanych z wkraczaniem w doros?e ?ycie. Serial ten mo?na nazwa? bardzo "uczuciowym" bo w widzu niemal zawsze wywo?uje emocje: czasem wzruszenie, ?al czy smutek, a czasem prawdziw? rado?? czy ulg?. G?ówni bohaterowie: Dawson, Joey, Pacey, Jen i Jack prze?ywaj? niemal wszystkie problemy które znamy z naszego ?ycia: problemy w domu, szkole, sympatie, prawdziwe mi?o?ci, a czasem niech??, narkotyki, problemy emocjonalne, smutki i rado?ci. Przede wszystkim jednak serial mówi o prawdziwej przyja?ni, cho? czasami trudnej do utrzymania, ale zawsze najwa?niejszej. Ka?dy z bohaterów jest inny, ka?dy ma swoje problemy, inn? przesz?o?? i inne plany na przyszlo??. Dawson ma szcz??liw? rodzine cho? jego rodzice ju? raz byli rozwiedzeni, Joey po ?mierci matki, mieszka z siostr?, Pacey ma problemy z rodzin? i z samym sob?, Jen wyjecha?a od rodziców i mieszka z babci?, Jack po ?mierci matki i brata mieszka sam. Ka?dy jest inny ale tylko wszyscy razem tworz? przyjació?, którzy zrobiliby dla siebie niemal wszystko, mimo napi?? czy sprzeczek. Akcja serialu toczy si? na przedmie?ciach Bostonu, w pó?nocnej Karolinie w przepi?knym miasteczku Capeside gdzie nasi bohaterzy prze?ywaja wiele wspania?ych przygód. Klimat serialu jest wspania?y, niepowtarzalny i jedyny w swoim rodzaju. To trzeba zobaczy?...

Streszczenie serii na stronie: http://www.jezioro.stopklatka.pl/ser2.htm


Obsada:

James Van Der Beek - Dawson Leery	
Katie Holmes - Josephine 'Joey' Potter	
Michelle Williams - Jennifer 'Jen' Lindley	
Joshua Jackson - Pacey Witter	
Mary Beth Peil - Evelyn 'Grams' Ryan	
Mary-Margaret Humes - Gail Leery 
John Wesley Shipp - Mitch Leery 
Nina Repeta - Bessie Potter 
Kerr Smith - Jack McPhee 
Meredith Monroe - Andrea 'Andie' McPhee 


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118300/
Rok produkcji: 1998-1999
