Numb3rs 
1º Temporada Completa
Audio: Inglês
Legenda: Portugues

Dos premiados cineastas Ridley Scott (Gladiador) e Tony Scott, chega NUMB3RS, um novo drama inspirado em eventos atuais, sobre um agente do FBI que recruta seu irmão, um gênio da matemática, para ajudá-lo a resolver uma série de desafiadores crimes em Los Angeles.
Judd Hirsch, Peter MacNicol, David Krumholtz, Navi Rawat, Rob Morrow, Alimi Ballard e Sabrina Lloyd
Um dedicado agente do FBI, Don Eppes (Rob Morrow, Northern Exposure) não poderia ser mais diferente de seu irmão caçula, Charlie Eppes (David Krumholtz, The Lyons Den), um brilhante matemático que sente falta de conseguir impressionar seu irmão mais velho. Os dois irmãos cuidam dos mais perturbadores casos criminais de perspectivas bem distintas. Como um investigador veterano, Don lida com os difíceis fatos e evidências enquanto Charlie, um professor de matemática de uma universidade da Califórnia, age num mundo de equações e probabilidades matemáticas.
O chefe de Don no FBI, o diretor assistente Walt Merrick (Anthony Heald, Boston Public), é céptico em relação à aliança entre os dois irmãos. A agente especial Terry Lake (Sabrina Lloyd, Sports Night, Ed), a parceira de Don, e o agente David Sinclair (Alimi Ballard, Dark Angel), apóiam os dois, embora fiquem preocupados com o fato de que a cuidadosa análise de Charlie poderá impedir a rápida busca deles pelos criminosos. E o pai deles, Alan (Judd Hirsch, Taxi), fica contente por ver seus filhos trabalhando juntos, embora ele ainda não entenda o que Charlie faz da vida.
A única pessoa que acredita que o inovador trabalho deles tenha algum sentido é o físico Dr. Larry Fleinhardt (Peter MacNicol, Ally McBeal), amigo de Charlie, que entende que a matemática é a linguagem da natureza humana e pode ser usada para solucionar alguns dos maiores mistérios da vida. Apesar de seus diferentes estilos de vida, Don e Charlie são capazes de combinar suas experiências para solucionar alguns crimes.

Ficha tecnica dos episodios:
Tamanho medio: 350MB
Formato: .avi
Codec de Video: Dvix 3
Codec de Som: Ac3
FPS: 25.000
640 x 360
DVDRip