TITULO ORIGINAL: Sei mong se jun (Ab-normal Beauty) 

AÑO: 2004  
 
DURACIÓN: 101 min.
   
PAÍS: Hong Kong
  
DIRECTOR: Oxide Pang Chun
 
GUIÓN: Oxide Pang Chun, Pak Sing Pang 
 
MÚSICA: Paymont Permsith
 
FOTOGRAFÍA: Decha Seementa
 
REPARTO: Anson Leung, Michelle Mee, Race Wong, Rosanne Wong
   
GÉNERO: Terror  

SINOPSIS: Jiney y Jasmine son primas, comparten su afición a la fotografía y pasan el día fotografiando edificios y árboles para practicar y perfeccionar su técnica. Un día, Jiney presencia un terrible accidente en el que una chica es atropellada y muere en el acto. Es a partir de este momento cuando comienza a obsesionarse de manera enfermiza con la sangre y la muerte, sufre alucinaciones y se dedica a fotografiar todo tipo de animales muertos o descuartizados, llegando al punto de fotografiar la caída al vacío de una niña que se suicida. Un día, Jiney recibe una misteriosa cinta... 

CRITICA: Excelente film procedente de la isla de Hong-Kong que se mueve entre el suspense, el drama y el terror consiguiendo magnificos resultados. Lo que mas se valora en este film es que éste contiene una historia totalmente nueva dentro del cine de terror oriental, no aparece ni un solo fantasma. Ademas el film tiene una estetica videoclipera deliciosa, echo con clase, no como en Saw. Y como es de costumbre el drama hace acto de presencia, pero no estropea en absoluto el film, ademas que la relacion entre las dos amigas protagonistas ( con un cierto toque lesbico tipico en estas producciones ) es muy interesante.
El punto morboso ( y sadico ) del film aparece en el ultimo tercio de éste, cuando se juguetea con el tema de las snuff-movies y se nos regala escenas muy crudas ( la muerte de la amiga de la protagonista es realmente dura ), sobretodo escalofriante la presencia al final de esa especie de "cara de cuero".
Mencion aparte a Race Wong, la actriz que interpreta a la protagonista, uno de los rostros mas bellos que he podido ver en el panorama oriental y encima actua a la perfeccion.
En resumen Abnormal-beauty es un film con ideas frescas y nuevas y que con una historia sencilla nos consigue sorprender.

DVD5: - Reduction Level for DVD-5: 84,9%
      - Overall Bitrate : 4.971Kbs
      - Space for Video : 3.553.292KB
      - HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 5.101/4.799/4.971 Kbs

AUDIO: Castellano Dolby Digital 5.1, Chino Cantones Dolby Digital 5.1

SUBTITULOS: Castellano, Ingles.

SISTEMA: PAL

IMAGEN: 1.85:1  16/9 anamórfica.
