Todos os fãs e admiradores de Roberto Carlos já podem desfrutar dos momentos mais emocionantes dos especiais de fim de ano exibidos ao longo desses anos. 
\"Duetos\" traz momentos inesquecíveis do maior ícone da música no país. Suas parcerias que marcaram a história. Seja com Tom Jobim cantando \"Lígia\", com Caetano Veloso cantando \"Alegria Alegria\" ou com Ivete Sangalo em \"Se Eu Não Te Amasse Tanto Assim\", esse DVD entra para a história da discografia do Rei como um dos produtos mais emocionantes de sua carreira, pois faz um belo resumo dos especiais de fim de ano que marcaram a vida de milhões de Brasileiros. 

Área: Multi 
Video: Standard 1.33:1 [4x3] 
Áudio: Português (PCM) 
Legendas: Português 
Gênero: MPB 
Tempo de duração: 88 minutos 
Menu: Sim 
Extras: Sim