Unni Lindell - Sorgmantel
Uppl&aumlsare: Torsten Wahlund

Lise Sommer ?r?. Hon har l?e haft k?lan av att n?n bevakar hennes l?nhet. N?polisen meddelar att hennes b?a v?har m?ts vaknar ?esten. Hon vet att hon har allt att frukta. F?v?r sedan f?ann en annan v?ina sp??..

I en l?nhet i Oslo hittas en 32-?g kvinna, Ester Synnøve Lønn, med halsen avskuren. Allt pekar p?tt hennes f?detta man ?den skyldige. Speciellt sedan han kidnappat sonen och flytt undan polisen.
Medan kriminalkommissarie Cato Isaksen arbetar med fallet v?r bilden fram av en liten sluten v?rets: tre kvinnor och en man som k? varandra sedan skoltiden. Men v?kapen tycks ha m? understr?r. Ingen vill n?are ber?vad som utspelat sig mellan dem i det f?utna.
Runt de fyra finns en rad personer - kamrater, f?drar, sl?ingar, en karismatisk teaterregiss?ch en efterbliven ung man... Det som f? framst? som ett solklart svartsjukedrama blir efter hand alltmer kompicerat och allt mer skr?ande.