Singstar Svenska Hits

Detta är en reseed pga torrenten har försvunit på tpb, det var inte jag som la ut den första gången.

Texttyp: Recension Genre: Äventyr Format: PlayStation 2 Utgivare: Nordisk Film Interactive Utvecklare: Sony	


Äntligen! Det enda jag har haft att gnälla om på de tidigare spelen i serien har varit låtvalet. Nu kan jag inte göra annat än att hoppa upp och ned med mina mikrofoner och skråla med i alla dom där låtarna som man egentligen inte vill kännas vid att man gillar och enbart poppar loss till när man sitter i bilen ensam. Eloise, Kom hem, Sarah eller Abc. Här stretchas det rejält på stämbanden!

För er som inte känner till spelet sedan tidigare kommer här en kort repetition om spelets idé. Du väljer den låt du vill sjunga. Låten går igång och texten du skall sjunga visas i nederkant. Till din hjälp har du färgade fält som ligger på olika höjd beroende på hur hög ton du ska ta, precis som om du skulle sjunga efter noter. Under sången får du poäng beroende på hur pass duktig du är på att träffa rätt ton. Har du minneskort så kan du också spara din skönsång och terrorisera övriga familjen med ditt vackra framträdande.

Låtlistan
# Afro-dite ? Never let it go
# Anna Book ? ABC
# Arvingarna ? Eloise
# Attack ? Oooa hela natten
# Barbados ? Kom hem
# Beyoncé ? Crazy in Love
# Blink-182 ? What?s my name again?
# Carola ? Fångad av en stormvind
# Christian Waltz ? Never be afraid again
# The Clash ? Should I stay or should I go
# Daniel Lindström ? Coming true
# Darin ? Money for nothing
# Friends ? Listen to your heartbeat
# Good Charlotte ? I just wanna live
# The Hives ? Main offender
# Jimmy Jansson ? Vi kan gunga
# Kylie Minogue ? In your eyes
# Lena Philipsson ? Det gör ont
# Lisa Nilsson ? Himlen runt hörnet
# Magnus Uggla ? Värsta grymma tjejen
# Manfred Mann ? Do wah diddy diddy
# Mauro Scocco ? Sarah
# Outkast ? Roses
# Patrik Isaksson ? Hos dig är jag underbar
# Robbie & Kylie ? Kids
# Robbie Williams ? Let me entertain you
# Robyn ? Show me love
# Steppenwolf ? Born to be wild
# Tom Jones ? It?s not unusual
# Uno Svenningsson ? Under ytan

Tolv av låtarna är återvunna från tidigare utgåvor i Singstarserien, men det gör ingenting. Sammantaget är det här så nära man kan komma den perfekta partyplattan och har du de andra skivorna i serien kan i alla fall jag inte se varför du inte skulle köpa denna.