Space Colony es descrito como un Sim de personas y un Constructor de ciudades (o como el Sims pero en el Espacio). El jugador maneja y consolida a un grupo de habitantes disfuncionales del espacio que colonizan las esquinas mas desterradas del espacio.
No cometa errores, porque ninguno de los 20 colonos alguna vez estuvieron en la lista de la NASA. Ahhh, bienvenido a una vida mas allá de las estrellas. Es todo lo que dice el folleto. Asi que no importa si la mitad de tu personal se esta peleando, los robots estan destruyendo las provisiones de oxigeno y los aliens estan apoderandose de la disco.