Cidadão Kane 1941 - Citizen Kane 1941 (Dvdrip)

Considered the best film of all the times!

[img]http://adorocinema.cidadeinternet.com.br/filmes/cidadao-kane/cidadao-kane-poster02.jpg[/img]

Fiche Technique:
Original Heading:  Citizen Kane
Sort:  Drama
Time of Duration:  119 minutes
Year of Launching (U.S.A.):  1941
Studio:  Mercury Productions/RKO Radio Pictures Inc..
Distribution:  RKO Radio Pictures Inc..
Direction:  Orson Welles
Script:  Herman J. Mankiewicz and Orson Welles
Production:  Orson Welles
Music:  Bernard Herrmann
Photograph Direction:  Gregg Toland
Direction of Art:  Perry Ferguson and Van Nest Polglase
Figurino:  Edward Stevenson
Edition:  Robert Wise

Cast:
Orson Welles (Charles Foster Kane)
Joseph Cotten (Jedediah Leland)
Dorothy Comingore (Susan Alexander)
Agnes Moorehead (Srta. Mary Kane)
Ruth Warrick (Emily Norton Kane)
Ray Collins (James "Jim" W. Gettys)
Erskine Sanford (Herbert Carter)
Everett Sloane (Bernstein)
William Alland (Jerry Thompson)
Paul Stewart (Raymond)
George Coulouris (Walter Parks Thatcher)
Fortunio Bonanova (Matiste)
Georgia Backus (Bertha)

Synopsis:
The ascension of a myth of the American press, poor boy in the interior the magnate of an empire of the medias.  Inhaled in the life of the millionaire William Randolph Hearst.

Awardings:
- The Oscar of Better Script Earned, besides having been indicated in others 8 categories:  Better Film, Better Managing, Better Actor (Orson Welles), Better Direction of Art in Black color and White, Better Photograph in Black color and White, Better Edition, Better Sound and Better Sonorous Track in Drama.

Curiosidades:
In voting carried through in 1998 for the American Film Institute, Kane Citizen was escohido the best film of all the times.

Information techniques:
So great:  270mb
Resolution:  496x384
Duration:  1:54:13
Audio Codec:
   - Tax of bit:  47kbps
   - Format:  MP3
Codec Video:
    - Tax of pictures:  25 quadros/s
    - Tax of data:  107kbps
    - Compacting:  XviD
together Legend to torrent.

----------Tradução----------

Cidadão Kane 1941 - Citizen Kane 1941 (Dvdrip)

Considerado o melhor filme de todos os tempos!

[img]http://adorocinema.cidadeinternet.com.br/filmes/cidadao-kane/cidadao-kane-poster02.jpg[/img]

Ficha Técnica
Título Original: Citizen Kane
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 119 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 1941
Estúdio: Mercury Productions / RKO Radio Pictures Inc.
Distribuição: RKO Radio Pictures Inc.
Direção: Orson Welles
Roteiro: Herman J. Mankiewicz e Orson Welles
Produção: Orson Welles
Música: Bernard Herrmann
Direção de Fotografia: Gregg Toland
Direção de Arte: Perry Ferguson e Van Nest Polglase
Figurino: Edward Stevenson
Edição: Robert Wise

Elenco
Orson Welles (Charles Foster Kane)
Joseph Cotten (Jedediah Leland)
Dorothy Comingore (Susan Alexander)
Agnes Moorehead (Srta. Mary Kane)
Ruth Warrick (Emily Norton Kane)
Ray Collins (James "Jim" W. Gettys)
Erskine Sanford (Herbert Carter)
Everett Sloane (Bernstein)
William Alland (Jerry Thompson)
Paul Stewart (Raymond)
George Coulouris (Walter Parks Thatcher)
Fortunio Bonanova (Matiste)
Georgia Backus (Bertha)

Sinopse
A ascensão de um mito da imprensa americana, de garoto pobre no interior a magnata de um império dos meios de comunicação. Inspirado na vida do milionário William Randolph Hearst.

Premiações
- Ganhou o Oscar de Melhor Roteiro, além de ter sido indicado em outras 8 categorias: Melhor Filme, Melhor Diretor, Melhor Ator (Orson Welles), Melhor Direção de Arte em Preto e Branco, Melhor Fotografia em Preto e Branco, Melhor Edição, Melhor Som e Melhor Trilha Sonora em Drama.

Curiosidades
- Em votação realizada em 1998 pelo American Film Institute, Cidadão Kane foi escohido o melhor filme de todos os tempos.

Informações técnicas:
Tamanho:  270mb
Resolução:  496x384
Duração:  1:54:13
Codec de Audio :
   - Taxade bits:  47kbps
   - Formato:  MP3
Codec de Video:
    - Taxa de quadros:  25 quadros/s
    - Taxa de dados:  107kbps
    - Compactação:  XviD
Legenda junta ao filme.


NÃO DEIXEM DE VISITAR:


WWW.PIRATEZONE.ORG


by,

thiagoo89

