Nu har du chansen att få spela spelet som drog igång survival horror-genren på allvar! Resident Evil var första gången jag fick uppleva skräck i ett tv-spel, och nog flög man upp i taket vid några tillfällen. Kan ju tilläggas att jag var blott 14 år gammal när det här spelet släpptes i Sverige :P

Spelet är i en CloneCD image (PAL), bara att rara upp och bränna i Alcohol 120%.

PS. Försök att njuta av den underbara b-filmen som är spelets intro, detta var på tiden då man föredrog Full Motion Video framför förrenderade filmer :D Även dialogen är ganska stel, men det bidrar bara till zombiefilmskänslan, haha..."What is this!? Blood??"
Om nån är på barmhärtig-samarit-humör så skulle jag bli glad om nån ville ladda upp Resident Evil 2, en kompis pajade mitt för ett par år sen...

OBS! Har blivit informerad om att spelet inte funkar som det är, då jag har kopierat det till en CloneCD-image med Alcohol 120%. Ladda ner det på egen risk! Jag kommer göra en ny rip snart med CloneCD (programmet alltså) och lägga upp, vilket borde funka.