Vad har hänt med Mikaela Lijphart? Och vad har hänt med hennes far? Efter att ha träffat varandra för första gången på sexton år är de båda spårlöst försvunna. Och vem är den döde man som hittats nergrävd i sanden på badstranden i Lejnice?
Två försvinnanden och ett ouppklarat mord: för kriminalinspektör Ewa Moreno blir kärlekssemestern inte riktigt vad hon tänkt sig. Inga fjorton lata dagar vid havet. Istället får hon ta på sig uppgiften att försöka reda ut den härva av oklarheter och halvsanningar som hon plötsligt konfronteras med. Vad var det som hände med skolflickan Winnie Maas sexton år tidigare?

Ewa Morenos fall, en roman där våldsyttringar skärskådas ur ett övervägande kvinnligt perspektiv, är den åttonde, fristående delen i Håkan Nessers framgångsrika kriminalserie om poliserna i Maardam. 

Obs!
När ni fått ner boken så Seeda minst 48h så jag kan lägga upp nya böcker