DVD Decrypter es una herramienta para extraer los datos de DVD y grabarlos en tu disco duro. Se trata de un ripper de DVD potente, con multitud de funciones. Algunas de esas funciones son la detección de CSS, procesado de los DVD con multicámaras y borrado de restricción regional. Un programa ideal para pasar tus DVD a disco duro. Combínalo con FlaskMpeg para conseguir resultados óptimos Cambios en la última versión: Corregidos algunos bugs como, por ejemplo, el error que ocasionaba el cierre del programa en algunas ocasiones, pequeños cambios en la GUI y la selección de "Source Device" ahora se queda grabada.