Un submarino ruso, el "Komsomoletz II", se ha hundido en el mar de Barents. El estado mayor de inteligencia militar recibió información según la cual el submarino había partido de un cementerio para navíos situado en la región de Franz-Joseph. Tras una búsqueda meticulosa por la zona, se localizó la base militar. Según los informes, había constancia de que esas instalaciones guardaban alguna conexión con Jacek Parecki, un científico brillante y a la vez responsable en el pasado de peligrosos experimentos