Alejandro Sanz, Antonio Orozco, Carlos Chaouen, Chambao, David de María, Estopa, La Cabra Mecánica, Los Secretos, Malú, Manolo García, Montse Cortés, Pasión Vega, Pastora y Rosendo participan en el álbum Serrat... eres único 2. ¿Las canciones? Mediterráneo, Cantares, Paraules d'amor, La mujer que yo quiero, Para la libertad, Sinceramente tuyo, Vagabundear, Hoy puede ser un gran día...
Todas las canciones de <i>Serrat... eres único 2</i> se han grabado ex profeso para este álbum y cada artista se ha responsabilizado de su producción, lo que siempre deja la puerta abierta a la sorpresa.