

Flodder (1986) 

In deze film wordt de familie Flodder geïntroduceert en is te zien hoe ze in Zonnedael belanden in het kader van een sociaal experiment. De buurt is niet bepaald blij met hun komst, en doet er alles aan om hun weg te krijgen. Na de proefperiode van 3 maanden heeft de gemeente een andere woning voor de familie gevonden, maar de Flodders kunnen het huis kopen door het geld dat Opa stiekem blijkt te hebben gespaard. Helaas wordt het huis opgeblazen door de jaloerse echtgenoot van Johnny's liefje. Aangezien de Flodder's niet verzekerd waren, zijn ze weer terug bij af. De gemeente beloofd echter hun huis te herbouwen 




Flodder in Amerika (1992) 

In een poging van de Flodders af te komen geeft de gemeente hen op voor een uitwisselingsprogramma, waarmee de Flodders een jaar naar Amerika zullen vertrekken, terwijl hun huis wordt herbouwd. Eenmaal aangekomen in New York worden ze aangezien voor Russische wetenschappers, wat voor verwarring zorgt in het hotel en op een feestje. De zoon van de president wordt verliefd op dochter Kees. Als de president incognito komt kijken wie het vriendinnetje van zijn zoon is, wordt hij betrapt als hij op de blote borsten van Kees valt in een stripclub. Als de nachtclubeigenaar ook nog eens ruzie krijgt met de familie zijn de gevolgen niet te overzien: de tank gevuld met benzine op het dak wordt gelanceerd, en explodeert in het hoofd van het vrijheidsbeeld. Vanwege deze voorvallen worden de Flodders het land weer uitgegooid. Echter niet zonder een "kleine financiele compensatie" om alles te vergeten 




Flodder: The final Story (1995) 

Het 25 jarig jubileum van Zonnedael staat voor de deur en de feestcommissie wil koste wat het kost de Flodders uit hun wijk hebben voordat de grote dag aanbreekt. Iedere methode wordt hiervoor aangegrepen. Het huis van de Flodders wordt uiteindelijk geveild omdat ze zich niet aan de regels van het gemeente-experiment hebben gehouden: geen gezinsuitbreiding. Ma Flodder gaat namelijk trouwen met een zwerver die stiekem miljonair blijt te zijn. Hoewel de veilig doorgaat en het huis wordt verkocht, gaat het huwelijk niet door. Toch heeft de familie geluk, want de miljonair blijkt de koper van het huis te zijn, en schenkt dit aan de Flodders 



Enjoy The Movie!!!