Mr. Freeze (Arnold Schwartznegger) planerar att ta hela Gotham City som gisslan genom att frysa in staden i en evig vinter. Under tiden har en ny förförisk bov, Poison Ivy (Uma Thurman), dykt upp för att förgifta känslorna hos Batman (George Clooney) och Robin (Chris O´Donnell).

Som om inte detta var nog så ligger den trogna butlern Alfred inför döden, bara Mr. Freeze kan rädda hans liv. Då kommer Batgirl (Alicia Silverstone) in i bilden för att ställa allt till rätta.

Joel Schumacher, mannen bakom succéer som The Lost boys och 8mm, har regisserat denna stjärnspäckade uppföljare till Batmanfilmerna. 