Första 20 minuterna av 45 jag har dessvärre inte resternade på fungerande videoband bamdet krånglar.


Dokumentär-Ung och rik De är unga, förmögna och festar vildare än alla
andra. Kvällens dokumentär handlar om en extremt sluten värld där det är
förbjudet att prata om det som alla har - pengar. Det handlar om
privatskolor, att föra familjetraditioner vidare och om att umgås med rätt
personer, ju närmare kungahuset och prinsessorna desto bättre. "Jag är ju
bortskämd och jag tycker det är jättekul", säger Anna Dabrowskij,

23, en av dem som är med i dokumentären. Vi kommer också att få träffa Johan
Carlström, som är 20 år och tillhör Sveriges unga överklass. Han njuter av
livet och sticker gärna iväg på spontana semesterresor till bl a franska
Rivieran. I dokumentären "Ung och rik" har Linda Nyberg träffat människor
som lever i en värld vi andra bara drömmer om.