TÍTULO: In My Country 
TÍTULO ORIGINAL: Country of my Skull 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 04 - 03 - 2005 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 22 - 04 - 2005 
PRODUCTORA: Sony Pictures Classics 
DURACIÓN: 100 min 
DIRECTOR: John Boorman 
REPARTO: Juliette Binoche, Samuel L. Jackson, Sam Ngakane, Brendan Gleeson, Menzi 'Ngubs' Ngubane 
GÉNERO: Drama 
SINOPSIS: Langston Whitfield (Samuel L. Jackson) es un periodista del "Washington Post". Su redactor jefe le envía a Sudáfrica a cubrir las vistas de la Comisión para la Verdad y la Reconciliación, en la qué los asesinos y torturadores de la época del Apartheid son invitados a comparecer ante sus víctimas. Si dicen toda la verdad y se declaran arrepentidos, podrían obtener la amnistía.
¿Es posible curar las profundas heridas del Apartheid por medio de la reconciliación? Langston no lo cree así. Busca al coronel De Jager, el torturador más conocido de la policía sudafricana, e intenta penetrar en la cabeza del monstruo, una experiencia que le obliga a enfrentarse a sus propios demonios.
Anna Malan (Juliette Binoche) es una poeta afrikaans que cubre las sesiones de la comisión para una radio. Como sudafricana de raza blanca, el testimonio de los horrores y aberraciones cometidos por sus compatriotas la deja profundamente trastornada.
Anna y Langston deben interrogarse sobre su propia identidad. ¿Cuál es el lugar de cada uno? ¿Hasta qué punto son responsables de lo que otros hacen en nombre de sus respectivos países?
El desgarrador testimonio de las víctimas les afecta profundamente. Los dos viven, de diferentes maneras, apartados de sus familias. Esta experiencia compartida les ayuda a estrechar su relación.
Ésta es una historia sobre los abismos insondables de la crueldad humana y la fuerza redentora del perdón y del amor. 
