Australië / Verenigde Staten
Animatie / Muziek
108 minuten

geregisseerd door George Miller (II)
met de stemmen van Elijah Wood, Robin Williams en Brittany Murphy

Het verhaal speelt zich af in de wereld van de Keizerpinguins op Antarctica. Deze pinguins zingen, ieder zijn eigen lied, om partners aan te trekken. Helaas is Mumble, de zoon van Memphis en Norma Jean, de slechtst denkbare zanger. Dit probeert hij echter te compenseren met zijn uitzonderlijke tapdans-kwaliteiten.

Postinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD
Bron : Retail-DVD
Geluid : 5.1 Eng / NEDERLANDS
Ondertitels : Nederlands (los)
Engels (los)
Genre : Animatie
 
http://www.moviemeter.nl/film/33527