Książka Jak pisać wirusy i antywirusy nie jest uzupełnieniem czy typową kontynuacją książki o tym samym tytule. To książka zupełnie nowa, traktująca w większości o zagadnieniach do tej pory nie poruszanych w obecnych na półkach księgarskich opracowaniach. Autor przedstawia w niej tajniki działania najnowszych programów złośliwych od strony czysto technicznej. Na załączonym do książki CD-ROM-ie umieszczone są programy, które pozwalają przetestować niektóre z przedstawionych w książce technik. Lata ubiegłe przekonują nas, iż wirusy i podobne programy były, są i będą nieodłączną zmorą wielu użytkowników Internetu. Poznanie mechanizmów wykorzystywanych przez programy tego typu powinno ułatwić walkę z nimi oraz uchronić przed skutkiem ich, nierzadko destrukcyjnego, działania.