Ju-On. La maldición (2000)


Ju-On es la maldición del que muere presa de la rabia. Ésta se concentra y actúa en los lugares donde vivió la persona. Los que la encuentran mueren y nace una nueva maldición. 

El pequeño Toshio no va a clase últimamente, por eso su profesor, Mr. Kobayashi, decide ir a su casa. Toshio está solo en medio de un caos total, sus padres no están y el profesor asume que han salido de compras. Pero en esta casa hay más de lo que se ve a simple vista. Esta familia no es lo que podría llamarse una familia normal... 

En 2000 Takashi Shimizu escribió y dirigió esta cinta de terror, realizada en vídeo, y que conocería una secuela rápidamente. Ambas cintas se convirtieron en auténticas piezas de culto y alzaron al joven cineasta japonés como nueva promesa del cine oriental de terror. Además, ambas películas fueron el germen de la posterior y exitosa ?La maldición (The grudge)?, que acabó consagrando a Shimizu y de la que se ha rodado una secuela y se prepara un 'remake' americano. 

La película recupera uno de los tópicos más habituales del cine de terror: la casa encantada. ?Ju-On. La maldición? incorpora también elementos del cine fantástico ajenos a este tipo de producciones de terror.

Título Original: Ju-On
País: Japón
Año: 2000
Género: Terror
Dirección: Takashi Shimizu
Intérpretes: Asumi Miwa, Chiaki Kuriyama, Denden, Hitomi Miwa, Kazushi Andô, Reita Serizawa, Ryôta Koyama, Takako Fuji, Takashi Matsuyama, Taro Suwa, Yoriko Douguchi, Yumi Yoshiyuki, Yûrei Yanagi, Yuue, Yuuko Daike
Duración: 80 minutos
Calificación: No recomendado menores de 18 años 
Sonido: Dolby Digital Estéreo 

Datos del ripeo:

No he tocado nada, está tal cual porque cabe en un DvD5, solo he eliminado las advertencias.

Audio: Japonés y Español 5.1

Subtítulos: Español

Extras: trae fichas y el trailer.

Región: PAL

Tasa de internet: 3 megas / 1 mega

No lo apago nunca.

Cuando finalicen cuatro subiré otra.