Documentaire.
En Octobre 2006, la derniere grande forge de Nouzonville dans les Ardennes est liquidee apres avoir ete pillee par ses repreuneurs americains. Il y a 30 ans a peine une quarantaine d'entreprises fonctionnaient ici à plein regime. Ouvriers fiers de leur savoir-faire, ingenieurs au talent creatif, dynasties patronales autoritaires mais attachees à leurs usines et a leurs salaries, Marcel Trillat filme tous les acteurs d'un univers aneanti par l'ouragan de la mondialisation.
DVD 80mn.