Kent Live at Stockholm Annexet 2007-11-19 DETARBARASAKERMANSER

Bandet: Jocke Berg, Martin Sköld, Markus Mustonen, Sami Sirviö
Vad är detta?: En spelning från turnen med skivan Tillbaka Till Samtiden

Source: http://thepiratebay.org/tor/3904779/Kent_live_Annexet__Stockholm_2007-11-19

Vad har jag gjort?
Jo, jag har gjort 2 saker. Första mappen...

Kent-Live_at_Stockholm_Annexet-No-Bass-2007-DETARBARASAKERMANSER

...är bara en ren convertering av hans flac filer till mp3.

Andra mappen...

Kent-Live_at_Stockholm_Annexet-With-Bass-2007-DETARBARASAKERMANSER

...är en convertering av dessa mp3 filer till nya mp3 filer med förhöjd bas genom winamps EQ och dess disk writer plugin.

Jag tycker helt klart den med bas är bäst men täntke jag kan likaväl ta med båda för er som inte tror mig eller som vill välja och kanske tycker orginalet är bättre..

Båda är iallafall taggade med artis, album, spår, spårnummer, liten kommentar om den är med bas eller inte. Jag har även lagt till 2 bilder, detta bara för att i tex winamp så kan man ha bilder på sina album och den röda jocke är vald just nu, för att byta byter ni bara namn på dom, men det vet ni säkert (alla osm har winamp).

Tack till Detarbarasakermanser som fixade källan som även får en liten hedersplats i det fina namnet på releasen.

Jag vet att detta itne är en scenerelease men jag har dessa namn bara för jag tycker det är riktigt snyggt!

Ha ett bra liv!