
På västfronten intet nytt 
--------------------------------------------------------------------------------
Krigsfilm från 1979 av Delbert Mann med Richard Thomas och Ernest Borgnine. 


 Filmens handling: 

TIDERNASiMEST BERÖMDA KRIGSROMAN SOMiPÅKOSTAD FILM AV OSCARBELÖNADEiDELBERT MANN.

Tyskland 1914. I en fullsatt sal sitter en grupp fjuniga unga män och lyssnar med högt hållna huvuden på deras ledares tal om äran att slåss för sitt land. Med stark,ungdomlig hetta och patriotism längtar de efter att bege sig till fronten och delta i det glorifierade kriget. Ett krig som ska göra pojkar till män. Och män till dekorerade hjältar.
Men deifår snabbt erfara attidet är långt mellanidikt och verklighet näride hamnar mitt i det brinnande infernot. I Europas ändlösa skyttegravar utkämpar pojkarna meningslösa strider om några få meter sönderbombad mark ? och tvingas döda andra pojkar som annars kunde  varit deras bästa vänner. Här finns inga hjältar. Vare sig levande  eller döda. Bara döda pojkar?

Tyskfödde Erich Maria Remarques roman brukar ofta kallas världslitteraturens främsta antikrigs-roman. När den kom ut 1929 fråntogs Erich sitt medborgarskap av nazistpartiet och tvingades emigrera. Boken har filmats två gånger. Först 1930 i Lewis Milestones Oscarbelönade version och sen denna nyinspelning av Delbert Mann, även han scarbelönad (för ?Marty?). Iir llistan finner vi likaledes Oscarbelönade Ernest Borgnine och Patricia Neal. 


   
Text:        

Danska    Finska    
Norska    Svenska    
 
Ljud:   Engelska (Mono) 
  Engelska (Mono)
 
Bild:  4:3 1.33:1  
Format:  DVD Region 2 
Ursprungsland:  Sverige  
Artikelnr:  43141 

Speltid:  124 min 
Färg/svartvit:  Färg 
TV-system:  PAL 
DVD-release:  2004-03-11 
Distributör:  Atlantic 
EAN-kod:  7319980032721 
Antal skivor:  1 
Kartong:  Keep-Case 
Omslagsspråk:  Svenska 
Info uppdaterad:  2005-09-19 09:30 


 Information om filmen: »   
Svensk titel:  All quiet on the western front 
Originaltitel:  All quiet on the western front 
Alternativ titel:  På Västfronten Intet Nytt 
Genre:  Krig 
Produktionsland:  USA 
Premiärår:  1979 
Regi:  Delbert Mann  
Manus:  Paul Monash  
Skådespelare:  Richard Thomas
Ernest Borgnine
Donald Pleasence
Ian Holm
Patricia Neal  

 
Filmbolag:  Atlantic Film 




