[img]http://a69.g.akamai.net/n/69/10688/v1/img5.allocine.fr/acmedia/medias/nmedia/18/35/99/89/18653607.jpg[/img]
Date de sortie : 12 Juillet 2006  
Réalisé par Pen-ek Ratanaruang
Avec Tadanobu Asano, Gang Hye-jung, Eric Tsang
Film thaïlandais. 
Genre : Drame
Durée : 1h 55min. 
Année de production : 2005
Titre original : Invisible waves
Distribué par Pan Européenne Edition
 
Synopsis	 
  
Macau. Un jeune chef d'entreprise débordé, Kyoji, est contraint d'assassiner l'amour de sa vie, Seiko. Il s'exécute et se retrouve submergé par la culpabilité. Pour fuir ses tourments et éviter une probable arrestation, il quitte la ville et traverse la Thaïlande.
Mais l'éloignement n'empêche pas les tourments qui ne le quittent pas. Au cours de son voyage, il se lie d'amitié avec une séduisante jeune femme, Noi, mais petit à petit, Kyoji perçoit en elle un comportement étrange, et très vite il perd confiance.
Il doit désormais lutter contre la culpabilité qui le dévore, et un danger beaucoup immédiat qui le guette.... 	 

