..:: Raging Bull ::..






Synopsis :

Raging Bull retrace les moments forts de la carrière flamboyante de Jack La Motta, champion de boxe poids moyen. Issu d'un milieu modeste, il fut le héros de combats mythiques, notamment contre Robinson et Cerdan. Autodestructeur, paranoïque, déchiré entre le désir du salut personnel et la damnation, il termine son existence, bouffi, en tant que gérant de boîte de nuit et entertainer. Quand l'ascension et le déclin d'une vie deviennent épopée...


Informations sur le Film :

Réalisateur : Martin Scorsese
Acteurs : Robert De Niro, Cathy Moriarty, Joe Pesci
Nationalité du film : américain
Genre : Drame, Biopic
Durée du film : 129 minutes

Date de sortie : 25 Mars 1981
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX