Dirección y guión: Santiago Segura.
País: España.
Año: 2005.
Género: Comedia, acción.
Interpretación: Santiago Segura (Torrente), José Mota (Josito), Javi Gutiérrez (Solis), Yvonne Sciò (Giannina Ricci), Carlos Latre (Torrente Jr.), Tony Leblanc (Tío Mauricio), Fabio Testi (Montellini), Enrique Villén (Salas), Luis Roderas (Menéndez), Silvia Gambino (Vanessa), Ruth Zanón (Fiorella).
Producción: María Luisa Gutiérrez.
Música: Roque Baños.
Fotografía: Unax Mendía.
Montaje: Cristina Pastor.
Dirección artística: José Luis Arrizabalaga y Biaffra.
Vestuario: Lala Huete.
Estreno en España: 30 Septiembre 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Una popular eurodiputada, Giannina Ricci (Yvonne Sciò), llega de visita a España. Su ob-jetivo, a través de un detallado informe que desvela las ilegalidades e irregularidades de la multinacional Petronosa, es cerrar las factorí-as de dicha empresa que atentan contra el medio ambiente. El más alto directivo de la compañía soborna a dos mandos de los cuerpos de seguridad encargados de proteger a la señorita Ricci, para que faciliten el atentado que planea contra la eurodiputada. No se les ocurre nada mejor que encargar la protección durante la es-tancia en España de la diputada, a José Luis Torrente (Santiago Segura), con probabilidad, uno de los individuos más anormales de la tierra. Por si fuera poco, le dejan elegir y entrenar a los que con-formarán el cuerpo de élite que le ayude con la protección. Una panda de seres más aberrantes que el propio Torrente si cabe. Se masca la tragedia.