Det nästa Dora-spelet är här!
Följ med Dora och apan Boots på deras otroliga resa där de möter olika sorters djur!
Möt djur som bor i regnskogen, simma i floden eller var vaken hela natten!
Hjälp Dora med att återförena djurbarn med sina mammor, ta fotografier för din loggbok och åk vattenskidor med en rosa delfin. Ett uppfinningsrikt spelsätt som främjar uppbyggandet av förskolekunskaper - matte, logiskt tänkande och enkla engelska ord.

    * Första spelet där Doras kusin Diego är med (Diego kan prata med djuren).
    * En jukebox i spelet, välj dina favoritsånger från Doravärlden.
    * Matteaktiviteter på både svenska och engelska samt andra aktiviteter där du lär dig enkla engelska ord.
    * 3 nivåer av svårighetsgrad för utökad spelupplevelse
    * Alla pratar svenska. Samma röster som i TV-serien.


 
http://www.se.atari.com/index.php?pg=product&id=374