 http://img178.imageshack.us/img178/8540/wwwherbaldistributioncodj3.jpg


Informations:

   * - Genre : Documentary
   * - Length : 1h 16m 16s
   * - Date : 2003
   * - Country : Deutschland
   * - Director : Daniel Grabner

Codecs - Info sur le rip:

   * - Conteneur : Mkv
   * - Codec Video : x264.HP
   * - Codec Audio : AC3 2.0
   * - Lanquages : French / Arabic
   * - Subtitles : French - English - Spanish
   * - Chapters : Oui
   * - Attachments : Cover - Bonus
Depuis des siècle les habitants de Ketama, dans le nord du Maroc, ont mené une vie étroitement liée à l´industrie du haschisch. Le haschisch est leur gagne-pain, leur principal commerce et la base de leur système social. Le réalisateur du documentaire Haschisch, Daniel Grabner, raconte l´histoire de cette industrie et du peuple de Ketama.

Et en Bonus => moult pièces jointes