En ackustisk singel bandet kastade ut till publiken under "Gryningstid"-turnén 1994, som bara pressats i c:a 777 ex, och därmed är mycket svår att få tag på. Därför tänkte jag dela med mig lite eftersom jag lyckats få tag på ett ex på Tradera.

Flickan Å Kråkan
Det Döende Barnet
Skänklåt Till Spelman
Stora Bollar av Ulke
Stora Bollar av Ztikkan
Stora Bollar av Stipen

Eventuella stavfel eller särskrivningar i titlar är inte mitt fel, det är Dia själva som skrivit så på omslaget.

http://home8.swipnet.se/~w-80499/diapsalma/index.htm