Originaltitel: High School Musical 2
Regissör: Kenny Ortega
Utgivningsår: 2007

Det är äntligen sommarlov och Troy, Gabrielle och resten av klassen har alla fått jobb på Lava Springs country club. Men Sharpay har en plan för att stjäla Troy från Gabrielle. Och vem ska ställa upp i talangshowen?

Skådespelare: Zac Efron, Vanessa Anne Hudgens, Ashley Tisdale, Lucas Grabeel, Corbin Bleu, Monique Coleman, Bart Johnson, Alyson Reed

Manus: Peter Barsocchini
Nyckelord: Komedi, Familjefilm, Musikal
Längd: 105 min
Produktionsland: USA