produkcja: Japonia
gatunek: Wojenny, Dramat historyczny 
data premiery: 2005-12-17 (?wiat) 
re?yseria Junya Sato na podstawie: powie?ci "Ketteiban Otoko-tachi no Yamato" Jun Henmi
czas trwania: 145

Kyoka Suzuki
Tatsuya Nakadai
Ryô Hashidume:Ryô Hashizume 
Shido Nakamura:Shidô Nakamura 
Ken'ichi Matsuyama
Hiromi Sakimoto
Takashi Sorimachi
Kenta Uchino
Dai Watanabe
Jundai Yamada

Zrealizowana z ogromnym rozmachem wojenna superprodukcja o losach najwi?kszego pancernika w dziejach II Wojny ?wiatowej.
Projektowany i budowany w najwi?kszej tajemnicy przez najwybitniejszych japo?skich specjalistów pancernik Yamato mia? zdecydowa? o losach II Wojny ?wiatowej. Jego si?a ognia i szybko?? nie mia?y sobie równych w historii wojen. Gdy zosta? zwodowany alianci z Amerykanami na czele zadr?eli. Wiedzieli bowiem, ?e je?li nie wyeliminuj? tego kolosa z gry, panowanie na morzach i oceanach mo?e wkrótce przej?? w r?ce Japonii.
