"Mujeres desesperadas" es algo más que una serie de televisión. Basada en la vida cotidiana de estas cuatro mujeres, que desnudan todas sus intimidades en la pantalla, la serie se ha convertido en la producción más vista en su estreno desde el lanzamiento hace una década de "Urgencias" y ha superado también la audiencia de producciones emblemáticas de los últimos años como "CSI", "Friends" o "Sexo en Nueva York".

"Mujeres desesperadas" ha sido también la serie de televisión triunfadora y protagonista de la gala de entrega de los Globos de Oro, celebrada el pasado 16 de enero, en la que recibió los premios a Mejor Serie y Mejor Actriz -Teri Hatcher- en el apartado de comedia. Fue la única producción televisiva con presencia constante a lo largo de la ceremonia, en la que participaron todas sus protagonistas. Se trata de un refrendo más a la trayectoria imparable de esta producción, cuyo mayor mérito consiste en desnudar la realidad hasta el punto de enseñar la trastienda de unas vidas cotidianas gobernadas de puertas para fuera por la hipocresía.

La calidad de la serie, la presencia de actrices consagradas en su reparto y unos guiones muy bien construidos son algunas de las razones de este éxito sin precedentes. Pero sin duda lo que ha calado hondo en el público ha sido la capacidad de "Mujeres desesperadas" para mostrar la cara oculta de vidas aparentemente ideales.

La doble moral de la sociedad actual, los miedos y temores de las mujeres al borde de la cuarentena y los trapos sucios de una comunidad son algunos de los secretos que esta serie saca a la luz sin pudor y sin censuras en cada uno de sus episodios, de una hora de duración.

En clave de comedia y con grandes dosis de ironía, la serie muestra una realidad en la que tienen cabida la familia, el sexo, las relaciones personales, los cotilleos de vecindad, las situaciones cotidianas y otros muchos temas, vistos siempre desde la mirada irreverente y maliciosa de este grupo de mujeres.

El éxito de la serie se complementa con las cinco actrices protagonistas, cinco mujeres de bandera, que dan vida a los principales personajes de la serie: la ex chica Bond Teri Hatcher; la televisiva Marcia Cross, a la que ya vimos en "Melrose Place"; la actriz revelación de la serie, la hispana Eva Longoria y las también candidatas a los Globos de Oro Felicity Huffman, esposa en la vida real del actor William H. Macy ("Fargo", "The Cooler"), y Nicollette Sheridan.

"Mujeres desesperadas" comienza con el inexplicable suicidio de una mujer de buena posición, perfecta esposa y madre. Este personaje se convierte en la narradora en espíritu y voyeur constante de las vidas de sus amigas más próximas, las protagonistas de la serie, que se preguntan el porqué de su suicidio y se cuestionan sobre sus propias situaciones personales.