┬┐Te acuerdas de Los Siete Magnificos? 

Pues estan de vuelta! Esta es la primera secuela de uno de los western mas populares de la historia del cine, con toda la accion y toda la furia de la obra predecesora, multiplicada por siete. Una pelicula epica y violenta, con Yul Brynner y su cuadrilla de vuelta a las andadas, en el mismo pueblecito mejicano que contribuyeron a salvar unos anos antes. En esta ocasion, su mision consiste en rescatar a los granjeros que han sido secuestrados y esclavizados por una banda de nada mas y nada menos que 100 sanguinarios bandidos. Los numeros estan en su contra, pero nuestros siete heroes cabalgan de nuevo, con sus revolveres en ristre, dispuestos a morir si es necesario en un combate sobrehumano y a escribir una nueva pagina de su magnifica leyenda. 


Ano: 1966

Director: Burt Young

Calificacion moral: No recomendado para menores de 7 anos

Duracion: 1h 31min
