IMAX: Fires Of Kuwait 

Ljud: Dolby digital 5.1, Engelska, Tyska, Franska, Spanska  
Text: Svenska, Danska, Engelska, Tyska, Ungerska, Polska, Franska, Spanska, Portugisiska, Grekiska  
Bild: IMAX 4:3
Extramaterial  *Bakom kulisserna *Trailer  

Eldstormar i öknen: dessa konflikter under Gulfkriget – 607 oljetorn i full brand, utan kontroll, bränderna bara rasar. Irakiska tillbakadragande trupper startar bränderna. Brandmän från tio olika länder svarar på Kuwaits rop på hjälp. Fler än 10.000 människor från 40 olika nationer bekämpar och vinner över elden. 1992 Academy Award® nominerade för Bästa Dokumentär, Fires of Kuwait – den dramatiska historien om människans mod och uppoffringar. Fires of Kuwait är filmad i IMAX format och är visad över hela världen i IMAX teatrar. Denna version är digitalt remastrad från originalet 70mm, med ljud och komponenter speciellt mixade och mastrade för att återge det bästa ljudet, Dolby Surround.