En esta oscura visión kármica de Arizona, un hombre que solo respira enfermedades, comenzará un efecto dominó tan rápido como la muerte que da un virus fuera de control. Al salir de la Penitenciaría Estatal de Arizona después de una condena de 21 años, Wilson (Robert Foster, nominado al premio de la academia) tiene solamente una cosa en la mente, emparejar el marcador con el criminal de carrera, Mackey Willis (Robert Loggia, nominado al premio de la academia). Siendo excéntrico, intuitivo y vicioso, el perfeccionado juego criminal de Mackey se conducirá justo por el camino que Wilson le ha puesto. Con la ayuda de un chofer de autobus, Lee Marvin (Richard Roundtree), Wilson actúa como un catalizador, poniendo un plan en acción que traerá un inoportuno final para Mackey Willis. El problema es que ningún plan es perfecto. Mientras tanto un puñado de veinteañeros sin propósito están cocinando un golpe que los conducirá al mismo banco, con intenciones diferentes. Sin más habilidad que la bebida, las drogas y frecuentar clubs nudistas, su plan está destinado a un fracaso inmediato. Fuertemente armados, sin una sola pista identificable, estos jóvenes son ciegos e impulsivos. Con ambos planes vagamente orientados hacia el interior, la presencia mística vengativa del paisaje de Sonora se saldrá con la suya y cada soldado caerá bajo su propia espada.