Info:
Drama/Thriller från 2007 med Al Pacino, Alicia Witt, Amy Brenneman, Leelee Sobieski m fl.

Handling:
Dr. Jack Gramm (Al Pacino) är psykolog och rättsläkare hos FBI och han lever ett mycket pressat liv för tillfället. Efter hans vittnesmål så sitter Jon Forster (Neal McDonough) i dödscell och ska avrättas innan dagen är över samtidigt som någon ringer och hotar att döda Gramm inom 88 minuter. Hotelserna verkar ha kopplingar till avrättningen och Jack måste nu ta reda på om Forster är oskyldigt dömd till döden samt stoppa gärningsmannen innan han själv blir dödad, allt detta på lite mer än en timma. Samtidigt löper en ny seriemördare som kopierar Forsters mord amok i staden, men är morden verkligen kopierade eller dömde Jack fel man till döden genom sitt vittnesmål?...

Större inbränd text och uppladdad av mig: The Jackass.
Ge ett stort tack till Fingal som har översatt :D
