Bild: http://static.cdon.com/000/458/458840.jpg
Titel: Emil.I.Lönneberga.Och.Griseknoen.SWEDISH.DVDRiP.XviD-Foffe
Storlek: 700mb
IMDB: 
Beskrivning: 

Emil gör fler hyss än det finns dagar på året, säger hans mamma. 
Men han hinner med en hel del annat också... Under auktionen i Backhorva gör Emil flera egendomliga affärer. 
Men det märkligaste sker, när Emil räddar livet på en liten nyfödd gris. 
Emil tar inte bara hand om griseknoen, han lär den sitta fint, hoppa högt och många andra konster. 

Ingen i hela Lönneberga kunde väl drömma om att en liten smålandsgris kunde göra något sådant


Rippad & Uppladdad av Foffe