This is it ,sorry for any trubbel m8s!!

GREAT QUALITY,BUT NO SUBS 

HAPPY NEW 2008!!! 

Uploaded by:maz 


Irene.Huss.Tatuerad.Torso.SWEDiSH.DVDRip.XviD-maz 
  
http://www.imdb.com/title/tt0940780/ 

Thriller/svensk/2007: 

DIRECTOR: 

Martin Asphaug 

CAST: 

Angela Kovβcs 

Eric Ericson 

Anki Lidén m fl. 

Plotline: 

"Tatuerad torso"är baserad på Helene Turstens bästsäljande roman med samma namn om kriminalinspektör Irene Huss. 

På en strand utanför Göteborg upptäcks delar av en styckad manskropp. Det enda polisen har att gå efter är en mycket speciell 
tatuering på torson. Tatueringen leder kriminalinspektören Irene Huss till Köpenhamn, och till den mystiske Tom Tanaka. 
Fyndet av det skändade liket är upptakten till fler otäcka mord. 

Helene Tursten har med Irene Huss-böckerna skapat ett nytt universum i den svenska kriminalgenren. Irene Huss är en 
karismatisk, modern kvinna, som tidigare har varit europamästare i Ju-Jutsu. 38 år gammal är hon mitt uppe i karriären som 
kriminalinspektör, men hanterar samtidigt ett hemmaliv med make och två tonårsdöttrar. 

GOTT NYTT 2008!!!		