Titel: Jackass Volume One
Speltid: 88min 
Prod. år: 2005
Genre: Komedi/Reality-tv

Här är den mystiskt försvunna och hett efterlängtade volym 1 av Jackass-serien.

Vart den tog vägen vet ingen, men den här DVD:n skildrar de första stapplande stegen för Jackass: Johnny Knoxvilles förbluffande insats i ?Bajscocktailen?, Bam Margeras tidiga mobbning av föräldrarna Phil och April, Preston Lacy och Wee Man som något smalare ?Oddly Shaped Men?, den söta lilla guldfisken som har upplevt hela Steve-Os matsmältningsmaskin, och all annan värdelös skit som gav upphov till ytterligare två smaklösa säsonger.


DVD Rippad och Uppladdad av StowL.