BOKREA!

Titel: Duck City
Författare: Andersson, Lena
Författaruppläsning
Speltid ca 6 timmar ? 5 CD

Duck City är belägrat. Regeringen iscensätter Operation Ahab för att bekämpa fettet med hård kontroll och stränga bantningskliniker. Men folkets enorma sug är lönsamt och magnaten John von Anderson djupfriterar nöjt vidare beskyddad av sin vän president Pigg. Johns brorson Kalle, 212 kg, arbetar i fabriken, betalningsmedlet är insulin. Samtidigt uppstår en ödesdiger kärlekstriangel mellan John, Karin och Kalle. Duck City är på bristningsgränsen både fysiskt och psykiskt.

Lena Andersson har tidigare skrivit två mycket uppmärksammade romaner, "Var det bra så?" och "Du är alltså svensk?". Hon har också gjort tre sommarprogram i radio P1 som alla har haft stort genomslag.