Duck Tales, på svenska även kallad Ankliv eller Knatte, Fnatte och Tjatte på äventyr, är en tecknad TV-serie producerad av Walt Disney Television mellan åren 1987 och 1990, totalt 100 avsnitt. I centrum för serien står Joakim von Anka och Knatte, Fnatte och Tjatte. Serien utspelar sig i Ankeborg och dess värld liknar till mångt och mycket Kalle Ankas universum, dock med ett antal ändringar i karaktärsfloran.

Duck Tales är än idag en av Disneys mest framgångsrika tv-serier och inspirerad av mästaren Carl Barks gamla serietidningsäventyr med Farbror Joakim i huvudrollen - en handfull av tv-avsnitten är dessutom mer eller mindre fria filmatiseringar av Barks bästa historier.


5 st avsnitt som INTE FANNS MED i Steffmeisters DuckTales Pack. Detta är alltså 5 st saknade avsnitt men vissa av dem har inte överensstämmande episodnummer mer Steffmeisters pack. Har inte ändrat till de rätta episodordningen då Steffmeisters pack inte grundade sej på den.








Detta Pack innehåller avsnitten:

Bermuda triangle tangle 

Robbot robbers

Armstrong

Lost Crown Of Genghis Khan

Masters.of.the.Djinni