BONES: Season 1 - DVD 2

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 946 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: David Boreanaz (Ángel, Buffy Cazavampiros) protagoniza esta serie dando vida a Seeley Booth, un agente del FBI que trabaja con la antropóloga forense temperante ?Bones? Brennan (Emily Deschanel) y su peculiar equipo de científicos para resolver algunos crímenes más desconcertantes y extraños que se hayan visto jamás. Esto lo hacen a través de un tenaz instinto y de modernos procedimientos y tecnología de investigación criminal.

Inspirada en las aventuras reales de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Bones es una cautivadora serie de investigaciones llena de tensión romántica y de humor negro..

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

1x05. Un niño entre los arbustos

El agente Booth interrumpe una charla de la doctora Temperance a unos estudiantes de Antropología porque necesita la colaboración de su equipo para analizar unos restos humanos, y determinar si corresponden a Charlie Sanders, un niño de 6 años que desapareció en los alrededores de un parque. Todo el equipo de la doctora Huesos trabaja en el laboratorio estudiando los restos humanos hallados en el parque para, finalmente, determinar que pertenecen al chico desaparecido. Las pruebas encontradas revelan también que el niño pudo ser víctima de una agresión sexual, algo que deben investigar para hallar al culpable.

1x06. El hombre de la pared

Angela y la doctora Brennan acuden a un club afroamericano donde pincha el DJ más conocido de la ciudad. Brennan habla de música tribal para denominar el hip hop, lo que disgusta a un grupo de gente. La trifulca termina por romper una pared, en cuyo interior se halla un cuerpo momificado en el que se encuentran restos de droga.

1x07. Un hombre en el corredor de la muerte

Faltan 32 horas para que el condenado Howard Epps sea ejecutado mediante la inyección letal por la muerte de April Wright, una chica de 17 años, aunque él sigue manteniendo que es inocente. Su abogado, Amy Morton, hace una petición de última hora a Booth para reabrir el caso, puesto que fue éste quien le detuvo. Aunque Booth piensa que Epps es culpable, reconoce que el caso tenía algunos flecos sin cerrar, así que pide a Temperance Brennan y a su equipo que repasen las pruebas. La doctora encuentra irregularidades forenses en el caso, que deberá resolver antes de que se lleve a cabo la ejecución.

1x08. La chica de la nevera

La doctora Brennan recibe la visita de Michael, un antiguo profesor de la universidad en la que estudió y con el que tuvo una relación más que cercana. El agente Booth informa a Brennan de la aparición de un cadáver en una nevera, y todo el equipo se pone a trabajar en el caso. Tras las investigaciones pertinentes, los expertos llegan a la conclusión de que se trataba de una chica joven con problemas familiares. Cuando Booth y Brennan acuden a interrogar a unos amigos de la víctima, reúnen pruebas suficientes para incriminarlos en la muerte de la chica.
                                       
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD5

COMPRESION: DVD Decrypter, DVD Remake, DVD Rebuilder + CCE (9 pasadas)
Código:

- Reduction Level for DVD-5: 60,9%
- Overall Bitrate : 2.704Kbs
- Space for Video : 3.349.270KB
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 3.242/328/2.704 Kbs

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Audio comentarios en los episodios: ?Piloto? y ?Dos cadáveres en el laboratorio?, Squints, La verdadera definición, Bones: Inspirada en la vida de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Perfil de los personajes

Se han eliminado las advertencias molestas.