Volver al Futuro:

Información de la Película:

Titulo Original: Back To The Future

Año: 1985

Protagonistas:
Michael J. Fox  Christopher Lloyd  Crispin Glover  Claudia Wells  Lea Thompson  Matt Clark  Richard Dysart  Pat Buttram 

Director: Robert Zemeckis
Escrita por: Bob Gale y Robert Zemeckis. 
Música de: Alan Silvestri
Producida por: Neil Canton y Bob Gale.


Sinopsis:
Estamos en Hill Valley, un típico pueblito americano, en octubre de 1985. El adolescente Marty McFly (Michael J. Fox)  acude, con una camara portátil, a filmar el último invento del «Doc» Emmett Brown (Christopher Lloyd) un DeLorean convertido en máquina del tiempo. Pero el ataque de unos terroristas libios hará que sea el propio Marty quien monte el DeLorean y viaje en el tiempo a noviembre de 1955. Su presencia altera peligrosamente el que debía ser el primer encuentro de sus padres (adolescentes en 1955)... además de que Marty "flecha" a su futura madre. Será el treinta años más joven «Doc» Brown quien ayudará a Marty, no solo a remediar la peligrosa paradoja temporal que el joven ha causado (y que podría comprometer su existencia), sino a reactivar el ahora inútil DeLorean, único medio con el que nuestro protagonista podrá ir de regreso al futuro.

Duracion: 116 minutos

Audio: Español Neutro.

Formato: .Avi (Divx)

Tamaño en Disco: 798 MB (837.644.288 bytes) - 1CD - 