Alone in the Dark: The New Nightmare
Traducao do jogo em Ingles para Portugues-BR.

Responsavel pela traducao: A adaptacao para o portugues origina-se da versao brasileira oficial do jogo, lancado aqui pela Infogrames do Brasil Ltda.

Desenvolvimento do Patch por: Grupo ScummBR / http://www.scummbr.com

--------------------------

COMO APLICAR A TRADUCAO:

1) Instale o jogo em ingles normalmente utilizando o primeiro CD.

2) Aplique a traducao informando a Pasta onde o jogo foi instalado.

3) Pronto. Agora basta jogar utilizando os CDs 2 e 3. 

--------------------------

OBS: essa traducao NAO foi feita pelo Grupo ScummBR, trata-se da adaptacao brasileira oficial da versao lancada por aqui pela Infogrames Brasil. Nos apenas disponibilizamos o arquivo com a traducao para que mais pessoas possam desfrutar desse divertido adventure em nosso idioma.

[ Para mais traducoes de jogos adventures, visite: http://www.scummbr.com ]