Den glada 1960-talsandan i Dom kallar oss mods har försvunnit och ersatts av misär. Kenta är alkoholiserad och bor tillsammans med Eva. Tillsammans har de en son, Patric. Kentas mamma sitter inne för dråp och Kenta åker till Kronobergshäktet får att hälsa på henne. Heroinet har även kommit till stan och Stoffe är en av de som faller för det. Han bor tillsammans med Lena och deras lille son Janne. Lena kastar ut Stoffe när hon får nog av hans missbruk och han tvingas bo hos sin mamma. Kenta ringer Stoffe och bestämmer träff med honom, där han försöker att övertala honom att sluta med heroinet, men dom blir osams och skiljs åt. En tid senare får Kenta veta att Stoffe avlidit av en överdos. I filmen medvewrkar även andra missbrukare, t.ex. Jajje och Kenta Bergkvist som var med i Dom kallar oss mods och se hur det gått för dem.