Asume el papel de un conductor de taxi y lleva a tus clientes hacia su destino, pero eso no será todo. Pasajeros que se ponen nerviosos, gente con lesiones... toda la humanidad a bordo de tu taxi, ¿serás capaz de satisfacer sus demandas?. Si puedes ganar el suficiente dinero cada día, podrás conseguir actualizaciones para mejorar tu taxi. Pero recuerda, si no consigues el dinero suficiente tu jefe te despedirá al momento. Al comienzo de la partida únicamente podrás conducir por la ciudad, pero a medida que avances se desbloquearán nuevas áreas.

Características 

- Mejora la dirección del vehículo, la velocidad punta, la aceleración y tus habilidades como conductor. 
- Salvaguarda tu reputación. Tus clientes te observan, ten cuidado. 
- Es importante satisfacer las locas demandas de tus pasajeros. Recuerda el cliente siempre tiene la razón.