
I den första delen av berättelsen får den unge hoben Frodo Bagger ärva en ring av sin släkting Bilbo. Men det är inte vilken ring som helst ? det är Den enda ringen, och den ger fullständig makt åt bäraren. 
Det är därför Sauron, herren av Mordor, vill komma åt den för att med dess hjälp kunna styra över hela Midgård och göra invånarna till sina slavar. Tillsammans med en skara trogna vänner ? Brödraskapet bestående av hober, människor, en trollkarl, en dvärg och en alv ? måste Frodo föra Ringen genom Midgård till Domedagsberget där den en gång smiddes och förstöra den för alltid. 

Resan innebär att man måste passera genom Sarumans rike, där han samlat ihop sin armé av orcher. Men det är inte bara faror utifrån som Frodo måste se upp för ? han måste också akta sig noga för inre splittring och måste på alla sätt försöka undvika att hamna i Ringens våld. Hur framtiden kommer att se ut bestäms helt och hållet av Brödraskapets öde. Ska de lyckas eller inte?


Rippad av mig monica112/magiceys