I mördarens spår 4 - Ett barn försvinner 

TV-serie med Helen Mirren.


Filmens handling:

Internationella skådespelerskan Helen Mirren (Kalenderflickorna, Gosford Park) 
vann en Emmy för sin roll som tuffa, kedjerökande kriminalkommissarien 
Jane Tennison i detta starka kriminaldrama.


Kriminalkommissarie Jane Tennisons senaste fall med en försvunnen 14 månader 
gammal bebis blir extra smärtsamt eftersom hon själv precis har genomgått en abort.

Language: English
Subs:	  Swedish
Ratio:    4:3
Sound:    Dolby Sourround
Source:   DVD