El Canto del Loco-Arriba el Telón-CD rarezas(2007)

El CD de rarezas contiene temas inéditos como ?Sentada en esta vida? o ?Como dice el aire?, ?A los ojos? o ?Tu diablo?

CD RAREZAS

1. Loco (versión grabada en estudio e inédita como tal)
2. Chica de ayer (versión de Nacha Pop)
3. Soledad (versión de ?Volverá?)
4. Y si pudiera tenerte (De la BSO de "Sin fin")
5. 7 vidas (sintonía de la serie ?7 vidas?)
6. Siempre cerca (versión con letra alternativa incluida en la maqueta de "Estados de ánimo)
7. Sentada en esta vida (inédita, descartada en maqueta para ?Estados de Ánimo?)
8. Puede se? (sólo voz Dani)
9. Como dice el aire (inédita grabada por David Otero)
10. A los ojos (inédita, en maqueta para ?Estados de Ánimo?)
11. Tu diablo (inédita, descartada en maqueta para ?Estados de Ánimo?)
12. Entonces (BSO de "Sin fin")
13. Besos G.P. (versión especial de ?Besos? con la letra adaptada para el Campeonato del Mundo de Motociclismo)
14. Pot Ser (?Puede ser?, versión en catalán hecha para un acto benéfico infantil de ?La Marató de TV3?)