Sveriges mest kjente politimann blir funnet myrdet i sengen. Hans treårige sønn er sporløst forsvunnet. Hustruen, Julia, framstår snart som den skyldige. 

Hun var der, hun hadde motiv, og mordvåpenet viser seg å ha fullt av hennes fingeravtrykk. Etter en summarisk rettssak dømmes hun til livsvarig fengsel av en enstemmig jury. Men Julia hevder sin uskyld.

Det var ikke henne!

Det var en annen kvinne, en hun aldri før hadde sett, som myrdet ektemannen og kidnappet sønnen.Ingen tror henne.

Ingen - utenom muligens hennes beste venninne, Nina, som også er politi. Og kanskje Annika Bengtzon, som er bekjent av Nina og Julia.Annika mistenkes for å ha satt fyr på sitt eget hus, og hun ser flere paralleller mellom seg selv og den livstidsdømte Julia. 

Thomas har forlatt henne og krever omsorgen for barna. I avisredaksjonen hersker det kaos. Nedskjæringer fører til at mange journalister skal sparkes.Annika flykter inn i jobben og undersøker den myrdede Davids fortid.  
  
