Blade_Runner_version du réalisateur_DVDRip


Date de sortie : 15 Septembre 1982
Réalisé par Ridley Scott
Avec Harrison Ford, Rutger Hauer, Sean Young
Film américain.
Genre : Fantastique, Thriller
Durée : 1h 57min.
Année de production : 1982
Interdit aux moins de 12 ans

Synopsis :

An 2019: Los Angeles, ville decadente, emploie des humanoides dont la duree de vie est tres breve. Revoltes contre ce triste destin, quatre "repliquants" s'enfuient, poursuivis par un blade-runner, un tueur de repliquants.