La doctora Tess Coleman (JAMIE LEE CURTIS) y su hija de 15 años, Anna (LINDSAY LOHAN), no se llevan bien. Digamos que sus gustos por la ropa, pelo, música y por supuesto, hombres, no son los mismos. Una tarde, sus desavenencias alcanzan un punto álgido: Anna está furiosa porque su madre no la apoya en sus aspiraciones musicales y Tess, viuda a punto de casarse, no entiende porqué Anna no le da una oportunidad a su prometido, (MARK HARMON). Todo cambia cuando dos galletitas chinas de la Fortuna provocan un pequeño cambio de papeles. A la mañana siguiente, Tess y Anna se encuentran con sus cuerpos intercambiados. Poco a poco, cada una empieza a comprender un poco más el punto de vista de la otra, pero con la perspectiva de la boda de Tess ese mismo sábado, las dos tienen que encontrar una manera ?rápida- de volver a su ser.