Titulo: La Brújula Dorada

Titulo Original: The Golden Compass

Género: Aventuras, Fantasía

Nacionalidad: USA

Año: 2006
	

Críticas de usuarios: 11


Escribe tu propia crítica

Director: Chris Weitz

Guion: Chris Weitz

Reparto: Dakota Blue Richards, Nicole Kidman, Daniel Craig, Sam Elliott, Eva Green, Ian McKellen, Tom Courtenay, Ben Walker, Simon McBurney, Jim Carter, Clare Higgins, Jack Shepherd, Magda Szubanski

Sinopsis:   Basada en la primera entrega "Luces del Norte" (The golden compass) de la trilogía de Philip Pullman "La Materia Oscura" (His Dark Materials).
Lyra Belacqua (Dakota Blue Richards) es una joven huérfana que emprende un viaje en busca de un amigo que ha sido secuestrado. Inesperados amigos y el aletiómetro, un instrumento que le permite ver la verdad y que nadie más puede usar, la ayudarán en su viaje.