?Ärsyttää kuunnella jotain kavereiden sukulaismummojen jorinoita, jotka osottaa vaan käytännössä sen, kuinka kujalla ne on mielipiteineen siitä mitä amis tarkoittaa tänä päivänä.? kertoo Espoon Matinkylän AiDii biisinsä taustoista. Vaikka Suomi Hip-Hop ei välttämättä kuulukaan sillä kujalla, jossa sukulaismummot seilaavat, niin omassa porukassa on nyt ainakin selvää miten maa makaa. AiDiin mitta täyttyi ja kesällä 2006 hän pyysi vierellensä amis-toverinsa aTomin ja herrat tuottivat yhdessä itseironiaakin huokuvan biisin ?Amis se vaan tienaa enemmän?. ?Mun tarkoitus on ainakin tukea omaa uraa ja osaamista, eli mun ammatti-taitoa ja markkina-arvoa kaikella sillä mitä mä opin amiksessa?.

OSKUn julkaiseman ?Amis se vaan tienaa enemmän?-biisin voi ladata
verkosta osoitteesta: http://amis.osku.info

