Dokumentär
För Sju miljoner år sedan inträffade något som skulle förändra livet på jorden totalt- en primat ställde sig upp och upptäckte alla fördelar en upprätt gång hade.
Under de följande årmiljonerna utvecklades våra förfäder till allt inteligentare och mer fingerfärdiga djur. De började använda verktyg, de lärde sig att tämja elden och de utvecklade språket.
Med hjälp av ett stort antal skådespelare, datateknik och en naturtrogen miljo har människans historia återskapats i denna franska storproduktion.

Mycket intressant Dokumentär tycker ialla fall jag.

//DoSSer
