Det finns tre sätt att göra saker på: rätt sätt, fel sätt och arméns sätt. När tjänstemännen på Fort MacCallum försöker dölja motiven till mordet på en vacker kvinnlig officer beslutar sig utredaren Paul Brenner (John Travolta) för att han till varje pris skall lösa fallet. Travoltas fängslande rolltolkning gör att det slår gnistor om denna gastkramande thriller av regissören bakom Con Air och producenten till Jakten på röd oktober. Madeleine Stowe spelar Brenners kollega och före detta flickvän. Bland de misstänkta ser vi James Cromwell, Timothy Hutton, Clarence Williams III och James Woods i denna "heta katt-och-råtta-lek som kommer att hålla dig på halstret ända fram till det oväntade, explosiva slutet."