Dirección: Michel Hazanavicius.
País: Francia.
Año: 2006.
Duración: 99 min.
Género: Comedia, acción.
Interpretación: Jean Dujardin (Hubert Bonisseur de La Bath, alias OSS 117), Bérénice Bejo (Larmina El Akmar Betouche), Aure Atika (princesa Al Tarouk), Philippe Lefebvre (Jack Jefferson), Constantin Alexandrov (Setine), Said Amadis (ministro egipcio), Laurent Bateau (Gardenborough), François Damiens (Raymond Pelletier).
Guión: Jean Bruce, Jean-François Halin y Michel Hazanavicius; basado en los personajes creados por Jean Bruce.
Producción: Eric Altmeyer y Nicolas Altmeyer.
Música: Ludovic Bource y Kamel Ech-Cheik.
Fotografía: Guillaume Schiffman.
Montaje: Reynald Bertrand.
Diseño de producción: Maamar Ech-Cheikh.
Vestuario: Charlotte David.
Estreno en Francia: 19 Abril 2006.
Estreno en España: 25 Enero 2008.

SINOPSIS

Egipto, 1955. El Cairo es un verdadero nido de espías. Todo el mundo desconfía de todo el mundo, todos traman contra todos: ingleses, franceses, soviéticos, la familia del rey destronado que quiere volver al trono, una secta religiosa que quiere tomar el poder... El presidente de la República francesa envía su arma maestra para poner orden en esta casa de locos al borde del caos: Hubert Bonisseur de La Bath, llamado OSS 117 (Jean Dujardin).