Mitchum es un sheriff borracho con muchas bocas por cerrar. Wayne, el veterano pistolero con gran sentido de la amistad. Ambos, junto a un joven inquieto -divertido Caan- y dos valientes mujeres, son acorralados en el pueblo por una banda de asesinos a sueldo. Un excitante western con muchos de los códigos del viejo cine del oeste, pero con efectivos toques de humor, que enriquecen una emocionante historia de lucha por la recuperación de la dignidad perdida. Tensión increscendo y algunas secuencias con lo mejor del género acaban por completar una entretenidísima obra maestra. 
