Dirección: Tim Burton.
Países: USA y Reino Unido.
Año: 2005.
Duración: 115 min.
Género: Aventuras, fantasía, comedia.
Interpretación: Johnny Depp (Willy Wonka), Fredie Highmore (Charlie Bucket), David Kelly (Abuelo Joe), Helena Bonham Carter (Mamá Bucket), Noah Taylor (Papá Bucket), Missi Pyle (Srta. Beauregarde), James Fox (Sr. Salt), Deep Roy (Oompa-Loompas), Christopher Lee (Dr. Wonka), Adam Godley (Sr. Teavee).
Guión: John August; basado en el libro de Roald Dahl.
Producción: Brad Grey y Richard D. Zanuck.
Música: Danny Elfman.
Fotografía: Philippe Rousselot.
Montaje: Chris Lebenzon.
Diseño de producción: Alex McDowell.
Vestuario: Gabriella Pescucci.
Estreno en USA: 15 Julio 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

El aclamado director Tim Burton lleva su ima-ginativo y vívido estilo al entrañable clásico de Roald Dahl "Charlie y la fábrica de chocolate", sobre el excéntrico chocolatero Willy Wonka (Johnny Depp) y Charlie (Freddie Highmore), un muchacho de buen corazón que procede de una familia pobre que vive a la sombra de la extraordinaria fábrica de Wonka. Aislado desde hace tiempo de su propia familia, Wonka lanza un concurso a nivel mundial para elegir un heredero para su imperio de golosi-nas. Cinco niños afortunados, entre los que se encuentra Charlie, obtienen Billetes de Oro de las tabletas de chocolate y ganan un viaje organizado a la legendaria fábrica de golosinas que ningún ex-traño ha visto desde hace 15 años. Charlie es atraído hacia el mun-do fantástico de Wonka en esta asombrosa e imperecedera histo-ria.

 
