Titulo: Disturbia

Titulo Original: Disturbia

Género: Thriller

Nacionalidad: USA

Año: 2006
	

Críticas de usuarios: 0

Escribe tu propia crítica

Director: D.J. Caruso
Guion: Christopher Landon, Carl Ellsworth
Reparto: Shia LaBeouf, Carrie-Anne Moss, David Morse, Sara Roemer, Aaron Yoo
Sinopsis:   Después de la muerte de su padre, Kale (Shia LaBeouf) se convierte en un chico silencioso, huraño, retraído y perturbado hasta el punto de que el juez ordena su arresto domiciliario. Su madre Julie (Carrie-Anne Moss) trabaja día y noche para mantener la casa, pero su único agradecimiento es la indiferencia y el letargo. Las paredes de la casa empiezan a oprimir a Kale, que acaba convirtiéndose en mirón a medida que empiezan a interesarle los pequeños acontecimientos que puede seguir desde las ventanas de su casa de la periferia. Sospecha que uno de sus vecinos es un asesino en serie. ¿Será verdad o son imaginaciones creadas por su encierro forzoso?