Título original: Tenacious D in The Pick of Destiny 
Duración: 92 minutos 
Clasificación: Apta para mayores de 13 años 
Género: Comedia  
Trailer: http://www.tenaciousdmovie.com/ 
Estreno: 25.01.2007 
Actor: Jack Black, Kyle Gass, Jason Reed, Ronnie James Dio, Troy Gentile y Paul Tompkins 
Director: Liam Lynch 
Director de fotografía: Robert Brinkmann 
Guionista: Jack Black, Kyle Gass y Liam Lynch 
Montaje: David Rennie 
Música: John King y Andrew Gross 

Hollywood, California. KG y JB forman una banda de rock y están desesperados por alcanzar el estrellato. Un día, mirando las fotos de las tapas de una revista de rock, se dan cuenta que en cada foto los músicos consagrados están usando la misma y peculiar púa de guitarra. De inmediato intentan comprarla en una tienda pero el dueño del lugar les cuenta la extraña historia de la Llave del Destino. La llave fue una púa que pasó de mano en mano entre músicos, desde Mozart hasta la actualidad. La Púa se encuentra ahora en el Museo de Historia del Rock & Roll. JB y KG harán lo imposible para obtenerla y convertirse en la mejor banda del planeta.

