Verenigde Staten
Science-Fiction / Horror
103 minuten

geregisseerd door Nick Lyon
met Helena Mattsson, Ben Cross en Marco Bacuzzi

De carrière van de universiteitsprofessor Miranda Hollander is in gevaar nadat zij op een 
mysterieuze wijze een blackout heeft gehad, wat haar een verdachte maakt in een verschrikkelijke
moord. Slechter nog, zij ontdekt van haar oom dat zij een half-mens en kloon van een half buitenaards
wezen is. Zoekend naar antwoorden in Mexico, beginnen de twee een gevecht tegen de hybridisch wezens
zoals Miranda zelf.

Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
Spaans (instelbaar) 
Genre : Horror
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/44144
source: dvd5 
video: untouched
audio: eng 5.1
extras: all included.
Menu Yes Edited Dutch button by Onyx
