Det okända Del 2 av 12. 
 
Programmet gick 2008-01-16.

Det okända försöker i kväll hjälpa Mikaela som drabbades av en stor tragedi under en resa i Indien.

Under en semesterresa i Indien händer det som inte får hända. En man bryter sig in på hotellrummet där Mikaela och hennes pojkvän Fredrik bor, och hugger Fredrik med en kniv i bröstet. Hans liv går inte att rädda och Mikaela ser honom dö i sina armar. 

Det sista hon gör är att be honom stanna kvar hos henne, och det upplever hon att han gör. Flera månader efter hans bortgång spelas ett röstmeddelande in på Mikaelas telefon, och Mikaela hör Fredriks röst. 

För henne är det en tröst att känna Fredriks närvaro hos sig, men hon inser också att hon måste låta honom gå vidare till ljuset. Men själv har hon inte kraften att släppa taget, därför ber hon Det okända om hjälp. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4