Action/drama/musik från 1983 av Brian De Palma med Al Pacino, Steven Bauer, Michelle Pfeiffer m fl.

Al Pacino gör en oförglömlig rollprestation som Tony Montana, en av de mest hänsynslösa gangsters som poträtterats på film.

Detta fängslande kriminaldrama är inspirerat av filmklassikern med samma titel från 1932. Filmen är regisserad av succémakaren Brian De Palma, som fäste de två gudfaderlegenderna på duken.

Vi får följa smågangstern Scarfaces blodiga karriär som mördare efter hans flykt från Kuba, fram till toppen på Miamis kokainrike.
