Så har den sett dagens ljus, Improvisations Rånka. Låten som egentligen aldrig
var menat för allmänheten. Legenden är att två personer från två helt olika
musikaliska inriktningar slog sig samman än en gång och gjorde ett helt
improviserat mästerverk.

Vad vi inte vet är om det kommer att bli fler mästerverk från dessa herrar.
Blir det så lär det ta ett bra tag.

Är detta första och kanske tom sista alstret från dessa herrar? Let's hope so.

Lite info då:

Inspelningsplats: Känd studio i Helsingborg
Artister: -
Format (från originalmastern): MP3 i 160kbps & FLAC (lossless så klart)
Inspelningsår: 2006



NJUT!!!