Familjefilm/Komedi/Fantasy från 1973

På ett hemligt laboratorium har en substans uppfunnits som får grönsaker att växa rekordartat. Men så råkar den vänliga lilla hunden Digby slafsa i sig mixturen, och nu börjar han växa...och växa... och växa! Slutligen är han över tio meter hög. Likt en superlurvig King Kong skapar Digby kaos när han nu blir jagad genom hela landet. Dels av armén och dels av två skurkar som tänker sälja honom till en cirkus. Men med i jakten finns också djurskötaren Jeff och lilla Billy, Digbys husse, som ju vet att han är den snällaste hunden i världen. Nu måste de snabbt hitta ett motgift, innan de förlorar sin vän för evigt...

Skådespelare: Milo O'Shea, John Bluthal, Spike Milligan, Jim Dale, Angela Douglas, Norman Rossington,

Längd: 85 minuter

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma
