Author:...........Sara Lidman (1923-2004)
Original title:...Hjortronlandet (1955)
Narrator:.........Anna-Lena Windén, 1958
Audio:............48 kBit/s, 22 kHz
Duration:.........8 h 30 m
Type:.............Daisy


Det är banne mig på tiden att vår norrländska kulturskatt kommer fler människor till del. Många av Sara Lidmans, Torgny Lindgrens och P-O Enquists böcker har aldrig funnits på nätet. Mitt bidrag till mänskligheten har inletts.

Info om inläsningen:
Inläsningen är ursprungligen gjord på kassett och långt senare digitaliserad till en Daisy-skiva. Förvänta dig alltså en ljudkvalitet därefter. Inläsningen har alltså drygt 50 år på nacken, vilket även hörs på hur den utförs i form av ett lite mer "högtravande" tonläge och inte så inlevelsefullt som vi är vana från modernare inläsningar. Jag tycker dock inte att det stör; tvärtom bidrar det till autenticiteten.

För DAISY-spelare:
För att få filerna att spelas i rätt ordning (vid sortering på filnamnet) har jag tvingats inleda varje filnamn med det korrekta "spårnumret". Denna sträng gör dock att filerna ej funkar i en DAISY-spelare med mindre än att de inledande siffrorna i filnamnen tas bort.


Info om författaren:
Sara Lidman, född 1923 i Missenträsk, Västerbotten, är en av de stora och nydanande språkkonstnärerna i svensk litteratur. Hon debuterade 1953 med romanen Tjärdalen. Under 1960- och 1970-talet var Lidman mycket politiskt engagerad, och skrev ett flertal böcker om internationell solidaritet. 1975 flyttade hon till Missenträsk och började arbetet med att skriva Jernbane-eposet. Hon är hedersdoktor vid Umeå universitet och fick professors namn 1999. Sara avled 2004.

Handling:
Detta är den andra av Sara Lidmans totalt 19 romaner. 
Fyra familjer bor i Ön, en nybyggarby i Västerbotten. De är kronotorpare som alla fått del av denna usla och magra jord, som ungefär vart sjunde år är täckt av hjortron, mot att de arbetar i skogen för statens räkning. Dessa familjers öden blir till en rik beskrivning av olika förhållningssätt till fattigdom, utanförskap och trots mot överheten. På ett målande språk, med dialektala vändningar, tecknas med inlevelse särpräglade människor. 
Inläst ur Bonnier, 1955

Additional sources: 
http://www.dagensbok.com/index.asp?id=1913 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sara_Lidman 
http://www.svd.se/kulturnoje/nyheter/artikel_151156.svd 
http://www.dn.se/DNet/jsp/polopoly.jsp?d=1058&a=278421&maNo=-1 
http://www.albertbonniersforlag.se/Forfattare/Forfattarpresentation/?PersonId=6498