Un destacamento de la policia se dirige hacia una favela. Mientras los traficantes se preparan para el enfrentamiento una radio pirata informa a los oyentes para que se protejan en sus casas. Pero el objetivo de la policia no es esta vez reprimir el trafico de drogas sino hacer callar la radio. En la carcel, el lider de la radio, Jorge (Alexander Moreno), cuenta a los demas reclusos su historia: la de cuatro jovenes amigos que sonyaban con montar su propia radio y dar voz a la favela. 'Uma onda no ares una radio que surgio en los anyos ochenta en la gran favela de Belo Horizonte y que conquisto a gran numero de oyentes.