Den som skrev orden \"Tills döden skiljer oss åt\" i vigselakten måste ha haft en speciell sorts humor... Man kunde möjligen också sagt \"Tills du blir 40\", \"Tills jag blir 50\", \"Tills barnen flyttar hemifrån\", \"Tills jag möter någon annan\" eller \"Tills vi varit gifta länge nog för mig att veta vem du verkligen är\"... 

I Heartbreak Hotel får vi följa två sinsemellan mycket olika kvinnor som har en sak gemensamt - de är båda frånskilda. Nu, 40+ och med vuxna barn, skall de gå vidare med sina liv och åter ge sig ut på jakt efter kärleken. Ett från början slumpartat möte leder till varm vänskap, lite dårskap, många danshak och fler barer..