Qigong - DVD 2

Den här DVD filmen innehåller olika Qigong och Tai Chi övningar som du kan utföra hemma. Filmen är uppdelad i tre delar. Den första delen innehåller De fem djurens Qigong, även kallad De fem djurens lek, ett trettiotal olika övningar som illustrerar, tranan, björnen, hjorten, apan och tigern. Den andra delen innehåller Tai Chi Yang stil 60 rörelser, enligt grandmaster William C.C. Chens koncept ?Body mechanics of Tai Chi Chuan?. Tredje delen Bonusmaterial, innehåller Tai Chi svärd. Speltid cirka 60 minuter. Producent, Claes Tarras Ericsson. Metaproducent, Åke Lindén, Annlimited AB 
 
http://www.taichiakademien.se/

Sammanställd av Epoz (LKS) + Inscannat fodral