English:

When Eric Clapton hit the road in support of 2001's REPTILE, rumors abounded that this would be his last tour. If this hearsay turns out to be true, take consolation in the fact that the live 2-CD and DVD ( filmed in Staples Center in the city of Los Angeles ) ONE MORE CAR, ONE MORE RIDER serves as a nifty souvenir from that particular string of shows. Benefiting from a crystal clear sound mix and a stellar back-up group whose members include keyboardists David Sancious and Billy Preston, Slowhand delivers a heavy mix of his most recent forays into contemporary adult pop and certain classic rock warhorses that would have benefited from early retirement. One result is Clapton doing a fine job wielding an acoustic guitar and shifting gears from laying into the Big Bill Broonzy stomper "Key To The Highway" to making like Gilberto Gil on the bossa-nova flavored instrumental "Reptile." 

Although the version of "Badge" included here shines and a different arrangement of "Cocaine" breathes some life into this Clapton standard, the umpteenth version of "Layla" would have been better substituted by a more obscure cut off the same album. Otherwise, Clapton's playing remains top-notch and spurs hopes that his days on the road haven't come to an end.

	?	Personnel includes:  Eric Clapton (vocals, guitar); David Sancious (guitar, keyboards); Andy Fairweather Low (guitar, background vocals); Greg Phillinganes, Billy Preston (Hammond B-3 organ, keyboards); Nathan East (bass, background vocals); Steve Gadd (drums).
	?	Format: Colour, Dolby Digital 5.1 Surround, DTS 5.1 Surround, PAL 16:9
	?	Language: English
	?	Subtitles: English
	?	Region: All
	?	Number of discs: 1
	?	Studio: Warner Bros / Wea
	?	DVD Release Date: November 5, 2002
	?	Run Time: 125 mins
	?	DVD Features:
	?	Tracklisting:
	?	1. Key To The Highway
	?	2. Reptile
	?	3. Get You On My Mind
	?	4. Tears In Heaven
	?	5. Bell Bottom Blues
	?	6. Change The World
	?	7. My Father's Eyes
	?	8. River Of Tears
	?	9. Going Down Slow
	?	10. She's Gone
	?	11. I Want A Little Girl
	?	12. Badge
	?	13. Hoochie Coochie Man
	?	14. Have You Ever Loved A Woman
	?	15. Cocaine
	?	16. Wonderful Tonight
	?	17. Layla
	?	18. Sunshine Of Your Love
	?	19. Over The Rainbow

Enjoy and share it !!!

******************************************

Español:

INTÉRPRETES: Eric Clapton ( vocal y guitarra ), Nathan East (bajo y coros), Steve Gadd (batería), Andy Fairweather Low (guitarra y coros), Greg Phillinganes y Billy Preston (organo Hammond y teclados), y David Sancious (teclados y guitarra)

DURACIÓN: 125 minutos

CRITICA: Publicado en Noviembre de 2002, se trata del primer CD de Clapton en directo desde su aclamado ?Unplugged? de 1992, galardonado con varios premios Grammy. Este nuevo trabajo contiene algunas de las canciones que el artista interpretó en el año 2001 durante su gira mundial de conciertos.

El DVD se grabó durante los conciertos de Clapton en Los Ángeles, en los que se agotaron todas las entradas.

One More Car, One More Rider contiene 20 temas e incluye clásicos tan conocidos como ?Key To The Highway,? ?Tears In Heaven,? ?Badge,? ?Bell Bottom Blues,? ?Change The World, ? Layla,? ?Wonderful Tonight,? y ?Cocaine.?  Además, Clapton interpreta el inmortal ?Somewhere Over the Rainbow?, de Harold Arlen y E.Y. Harburg, un tema compuesto originalmente para la película ?El Mago de Oz? de 1939, y ganador de un Oscar a la Mejor Canción. 

Clapton eligió el titulo de este álbum en una feria, donde el dueño de una atracción gritaba sin parar: ?One more car, one more rider!? (?¡Otro coche, otro pasajero!?) con el fin de atraer a los visitantes al tiovivo para llenar todos los asientos libres de los cochecitos antes de cada vuelta. 

Producido por él mismo y Simon Climie, en  One More Car, One More Rider Clapton está rodeado por la misma banda que acompaña al artista en sus conciertos.  

Considerado desde siempre como uno de los mejores guitarristas de su generación, Eric Clapton es el único artista que ha entrado por partida triple en el Rock & Roll Hall of Fame (como miembro de The Yardbirds, del grupo Cream y como artista en solitario).

CANCIONES INCLUIDAS:
      
   ?   1. Key To The Highway
   ?   2. Reptile
   ?   3. Get You On My Mind
   ?   4. Tears In Heaven
   ?   5. Bell Bottom Blues
   ?   6. Change The World
   ?   7. My Father's Eyes
   ?   8. River Of Tears
   ?   9. Going Down Slow
   ?   10. She's Gone
   ?   11. I Want A Little Girl
   ?   12. Badge
   ?   13. Hoochie Coochie Man
   ?   14. Have You Ever Loved A Woman
   ?   15. Cocaine
   ?   16. Wonderful Tonight
   ?   17. Layla
   ?   18. Sunshine Of Your Love
   ?   19. Over The Rainbow

Disfrutad y no olvideis de compartir !!!