tankafett.com

Komedi från 2005

Möt broder nummer ett: Ed Waxman. Fanatisk hemmavideofreak med gigantiska kärlekssorgier och ett misslyckat reklamjobb. Hans uppdrag: Hitta på en förstklassig reklamkampanj till på måndag eller få avsked! Möt broder nummer två: Cooper Waxman. Urusel skådespelare, men en skicklig kvinnojägare som kan prata kläderna av vem som helst! Hans uppdrag: Att se till att brorsan får rykande het och till intet förpliktigande s-e-x före måndag! Sätt i gång bara! Det är helg och allt kan hända! Särskilt när två bröders ambitiösa planer kolliderar och jakten på ett engångsligg sker på helt nya och oväntade ställen: på en tvättinrättning, en strippbar, en kapplöpningsbana, ja till och med på en begravning! Och varje gång med samma resultat: skoningslös katastrof! The Long Weekend förenar Chris Klein (American Pie) och Brendan Fehr (Roswell, Final Destination) i en oförutsägbar komedi späckad med bisarra raggningsknep, smärtsamma förödmjukelser och äkta hemvideoklipp som var för vågade för att visas på America's Funniest Home Videos!