Los Camioneros grandes de Mutha 2 empiezan con Ma Jackson para ser tomado en la custodia de policía para la evasión fiscal. La única manera ella puede ganar su caso está empleando a Primo Jacob, el la mayoría del "extravagante-talkin' tipo legal" este lado de Cañón de Booger. Los jugadores serán desafiados a levantar el dinero efectivo necesitó sobornar jurados para permitir Ma lejos transportando en camión, comerciar, rodar y tratar. El va donde quiera, en cualquier momento filosofía que se utilizó en los Camioneros Grandes originales de Mutha se ensancha en Camioneros Grandes de Mutha 2 con rutas adicionales, los atajos escondidos, y la habilidad de manejar numerosos vehículos. Los jugadores tienen la libertad de desviarse de su ruta y explorar las carreteras y apoyar los caminos a cualquier ciudad que ellos deciden para visitar. Además, el proceso que comercía es aerodinámico, con más foco en la acción del en camino.


Idiomas: Spanish And English