Menuda suerte que ha tenido la familia Nohara. Acaban de ganar un sorteo en el que les ha tocado un viaje de una semana al Reino del Culo, un paraíso en una isla tropical del que muy pocos han oído hablar... aunque no todo es tan idílico como parece. Lo que el pequeño travieso y sus padres no saben es que han sido víctimas de una estratagema urdida por el Ejército Serpiente Blanca. Estas vacaciones imprevistas no son sino una trampa para que el maléfico conde Anaconda y sus secuaces logren hacerse con un tesoro de un valor incalculable. La intención de los malvados es usar a Shin chan como la llave que les conducirá a sus objetivos. Resulta que Shinnosuke es igualito al príncipe Sunnokeshi del Reino del Culo y en esta civilización perdida de la jungla existe la creencia de que dos niños iguales están predestinados a abrir la puerta del palacio subterráneo que alberga el poder absoluto. Lo que el Ejército Serpiente Blanca ignora es que Shin chan no es una pieza fácil de controlar y que no hay leyenda ni trucos mágicos que puedan resistir su impredecible carácter.
La aventura está servida, pero antes Shin chan, sus padres y los amigos que encuentra por el camino tendrán que sortear multitud de peligros y situaciones de lo más extravagante con su habitual buen humor y desparpajo..