Det er det nådens år 1177. Arn Magnusson har rukket å bli 27 år. Han er allerede en beundret veteran blant korsfarerne i Det hellige landet. Mye har hendt på de ti årene fra han ble forvist fra Arnäs i Västgötaland på grunn av den forbudte forbindelsen med Cecilia. Nå er Arn borgherre i garnisonen i Gaza med oppdrag om å opprettholde lov og orden i området.

Samtidig soner Cecilia sin straff i Gudhems kloster. Innenfor klostermurene hersker den strenge Moder Rikissa og utenfor pågår fortsatt den blodige maktstriden mellom de sverkerske og erikske ættene. Cecilia ber daglig bønn på bønn om at underet vil skje; at Arn kommer tilbake til henne.

Utgitt Oslo: Piratforlaget (!), 2005 ? originalen består av 14 kompaktplater (ca. 16 t). ISBN 82-8143-020-6. Lydboken er MP3-kodet med LAME 3.97. Sporene har høy kvalitet, 128 kbps.