TÍTULO ORIGINAL: The Great Natural Curiosities I / II

DURACIÓN: 110 minutos

SINOPSIS: Comienza un viaje al corazón de Europa para descubrir y disfrutar de un patrimonio natural único con las características más ricas y variadas. La tecnología DVD nos ofrece un verdadero recorrido interactivo que nos permitirá conocer a fondo los parajes más excepcionales del viejo continente. No hay necesidad de ir al fin del mundo para deleitarse con entornos naturales que nos dejan sin respiración. Europa tiene sus propios paisajes de excepción, lugares de fábula moldeados por los elementos de la naturaleza. Algunos cercanos y familiares, otros más lejanos e inaccesibles, todos nos sorprenden con sus increíbles formas.

SISTEMA: PAL 4:3

AUDIO: Español 2.0, Francés 2.0

Enjoy