En hästuppfödare hittas död och mycket pekar på att han sparkats till döds av sin favorithäst. Obduktionen visar dock på annat; hästuppfödaren har blivit ihjälslagen och därmed är det ett fall för Kurt Wallander. Grannarna bekräftar att han levde ensam, men att han fått besök av en mystisk kvinna vid flera tillfällen. Häpnadsväckande fynd på gården ger en helt annan bild av hästuppfödaren och någonstans i det fina skånska landskapet finns en mörk värld som inte vill se dagens ljus.

Skådespelare: Stina Ekblad, Johanna Sällström, Mats Bergman, Krister Henriksson, Ola Rapace, Angela Kovács, Fredrik Gunnarson,

Längd: 86 minuter
 
http://www.imdb.com/title/tt0907702/