Norsk Rocks Skattkammer Vol. 4 - The Sparrows - Live 1966 (Rare No. Rock ? 
320 kbps)

Omtale fra musikk-avisen Backstage:

The Sparrows var spiren til det som ble et av Norges beste popband på 60-tallet, nemlig The Difference.  På denne cd?en blir vi med på en musikalsk happening til sommer?n ?66, nærmere bestemt den 28.7.66 til en øving på Gafseth gård.  

De planker låter som bl.a. Small Faces ?Sha La  La La Lee?, Kinks ?Long Tall Shorty?, Animals ?I Ain?t Got You?, Pussycats? ?Just A Little Teardrop? og Spencer Davis Group?s ?Keep On Running? med stor entusiasme og spilleglede.

Denne cd?en er et godt eksempel på hva et lokalt 60-talls band hadde på repertoaret og som hadde ambisjonene i orden, og er samtidig sjarmerende i all sin enkelthet.

- Liker du plata så kjøp den hos http://www.musikkavisen-backstage.com/shopping.html 

166 MB, 320 kbps Eac Lame, scans av booklet & covers 

01 - Intro - Ivar Gafseth 
02 - Let the good time roll 
03 - Candy man 
04 - Just a little teardrop 
05 - Love is a beautiful thing 
06 - Hello Josephine 
07 - Love me tonight 
08 - Keep on running 
09 - A legal matter 
10 - Cryin' in the rain 
11 - I remember when I loved her 
12 - Sha la la la lee 
13 - Ebb Tide 
14 - Farmer John 
15 - I ain't got you 
16 - Long tall Sally 

På http://knuthulu.blogspot.com/ finner du mer skandinavisk rock fra 60 og syttitallet.