De.Scheepsjongens.van.Bontekoe.2007.PAL.CCE.PASS.NED.DVDSCR.Ww2mwa

Nederland
Avontuur
135 minuten

geregisseerd door Steven de Jong
met Pim Wessels, Martijn Hendrickx en Billy Zomerdijk

Hajo wil naar zee als scheepsjongen op het schip van schipper Bontekoe. Zijn moeder, die haar man op zee heeft verloren, doet er alles aan om hem aan wal te houden, maar de roep van de zee is te sterk en Hajo?s aanwezigheid op het land brengt niets dan ellende. Padde, het onhandige vriendje van Hajo, kan geen afscheid van hem nemen. Hij springt vlak voor het vertrek aan boord en er wordt besloten dat hij meereist tot Harlingen, waar ze buskruit in moeten laden. Daar zal Padde met een tjalk mee terug naar Hoorn varen. Padde valt echter in slaap en wordt pas wakker als ze al op zee zijn. Aan boord sluiten Hajo en Padde vriendschap met Rolf, een jongen die al kan lezen en schrijven. Op hun tocht naar Oost beleven ze samen met schipper Bontekoe veel spannende avonturen.


Het gaat hier om een dvdscreener dvdr, van goede kwaliteit en goede audio.


Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : DVDSCREENER/Promo
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Avontuur

thnx : Gummiespot
 
DVD Info:

menu: nee
dvd extra\'s: nee
geluidspoor: ned - 5.1 dolby surround 
ondertiteling: nee
beeld formaat: 16:9 ( widescreen )
type film: avontuur
speelduur: 135 min
source: dvd.9.pal.dvdr
custom subs: nee
retail subs: nee
director\'s cut: nee
nags: nee
video: @ cce passes 

Weblinks :
  
http://www.moviemeter.nl/film/43336 
http://www.imdb.com/title/tt0403483/

 
