Synopsis 

Même s'il semble épanoui au sein de sa famille d'adoption, Stitch n'a pas le c?ur à la fête. Chaque nuit, il fait de terribles cauchemars le révélant sous ses plus mauvais instincts. Lilo a beau lui montrer qu'il n'en est rien en lui faisant accomplir toutes sortes d'exploits, le petit extra-terrestre sent bien que son corps se transforme. La fillette quant à elle s'est lancée dans un concours de danse hawaïenne, une discipline dont sa mère était championne, mais que pour sa part elle apprivoise très mal. Mais heureusement, l'esprit d'Elvis veille sur elle?
 
