Dirección: David Dobkin.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 116 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Vince Vaughn (Fred Claus), Paul Giamatti (Nicolás "Santa" Claus), Miranda Richardson (Annette Claus), John Michael Higgins (Willie), Elizabeth Banks (Charlene), Rachel Weisz (Wanda), Kathy Bates (Mamá Claus), Kevin Spacey (Clyde), Chris "Ludacris" Bridges (D.J. Donnie), Bobb'e J. Thompson (Slam).
Guión: Dan Fogelman; basado en un argumento de Jessie Nelson y Dan Fogelman.
Producción: Joel Silver, Jessie Nelson y David Dobkin.
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Remi Adefarasin.
Montaje: Mark Livolsi.
Diseño de producción: Allan Cameron.
Vestuario: Anna Sheppard.
Estreno en USA: 9 Noviembre 2007.
Estreno en España: 14 Diciembre 2007.

SINOPSIS

Fred Claus ha vivido toda su vida a la sombra de su hermano pequeño Santa Claus. Aunque siempre trató de ser como él, nunca pudo igualar al ejemplar Nicolás ?Santa? Claus. Nicolás creció y llegó a ser un modelo de generosidad. Por el contrario, Fred no ha tenido ni demasiada suerte ni demasiado dinero. Un día, Nicolás quiere ayudar a su hermano, pero bajo la condición de que vaya al Polo Norte y gane el dinero que necesita trabajando en la fábrica de juguetes. Sin embargo, Fred está muy lejos de tener las cualidades de los duendes que trabajan allí. Las Navidades ya están muy próximas y es muy posible que Fred ponga en peligro la celebración más alegre de todo el año.