Data wydania: 2000 (UK)/2001 (EU)
Label: Glitterhouse Records
Numer katalogowy: GRCD 517 (EU)
Jako??: mp3@256kbps stereo 
http://www.savoygrand.com/

Ten ameryka?ski zespó? przyrównany zosta? do ?wypadkowej Slint i Marka Hollisa?. W istocie p?yta wydana przez niemieck? wytwórni? zajmuj?c? si? alternatywnym rockiem z USA mo?e nasuwa? takie skojarzenia. Za Slint przemawia? mo?e skrajna oszcz?dno?? i surowo?? u?ytych w ramach rockowego sk?adu ?rodków, za Hollisem jesienna melancholia, nieco ?al?cy si? g?os wokalisty i klimat ca?o?ci przypominaj?cy wyciszone, ostatnie dwa albumy Talk Talk.
P?yty nie da si? szybko ?przelecie?? ? utwory s? tak ciche i rozmyte, ?e aby w pe?ni obj?? ka?dy z nich, trzeba w zasadzie przyj?? go w ca?o?ci. Nawet naj?wawszy ?There Is Nothing New Here? daleki jest od potocznie rozumianej przebojowo?ci. Zespó? nie popisuje si? umiej?tno?ciami, staraj?c si? raczej tworzy? sugestywny klimat koresponduj?cy z abstrakcyjnymi pejza?ami na ok?adce. Oddalone od siebie maksymalnie gitarowe akordy, ?ladowy bas, perkusja zredukowana do pojedynczych uderze? albo delikatnego brz?czenia talerzy, miejscami nienatr?tne skrzypce... W pewnym momencie jako jeden z instrumentów zaczyna postrzega? si? wyeksponowany gdzieniegdzie studyjny szum...

TRACKLISTA:
1. Arm The Lonely
2. Another Thinly Veiled Confession
3. There Is Nothing New Here
4. Swimmingless
5. Time You Found Out
6. The Moving Air
7. Millions Of People

Jest to wydanie europejskie, ró?ni?ce si? od oryginalnego brytyjskiego dodanymi dwoma ostatnimi utworami.