Hi Way (AKA Highway / Hi-Way)  (2006) 

Cast:
 
Jacek Borusi?ski :Jaco / Marek   
Dariusz Basi?ski :Pablo   
Jadwiga Basi?ska :S?siadka, pani z miasta   
Ola Dzienniak :Ola   
Maciej S?ota :Pan Piotr   
Anna Ry?ko :A?ka   
Tomasz Skorupa :S?siad / Fo?ta   
Renata Spinek :?ona Pana Andrzeja   
Ma?gorzata Hajewska-Krzysztofik :?ona w grill-barze, matka Oli   
Andrzej Hudziak :M?? w grill-barze, ojciec Oli   
Jan Kejl :Facet ze stacji I, dziadek Franciszek   
Mirek Meyer :Meyer   
Jan Herla :Facet ze stacji II, dziadek Szczepan   
Mariusz Zonik :Wujek Jacunia / Facet na zdj?ciu   
Gabriela Olczyk :S?siadka / Ciotka Agnieszka   

sorry no translation to english :) 

Dwóch podejrzanych filmowców - re?yser Jaco i operator Pablo - jedzie z Katowic do Warszawy, by nakr?ci? bli?ej nieokre?lony materia?. Wbrew wcze?niejszym, przypuszczeniom celem podró?y okazuje si? banalna fucha - krótki wywiad z zamo?nym biznesmenem, realizowany w jego imponuj?cej, podwarszawskiej willi. Status materialny oraz zachowanie Pana Andrzeja szybko sprowadzaj? niedorobionych "filmowców" do parteru. Po serii kompromituj?cych wpadek opuszczaj? jego dom z poczuciem upokorzenia. 

W drodze powrotnej - dla odreagowania i poprawienia nastroju - Jaco zaczyna snu? wizj?, w której to Pan Andrzej wyst?puje wobec bohaterów w roli petenta. Ma?omówny dot?d Pablo podchwytuje zabaw?, Jaco - nieco nadpobudliwy mitoman - rozkr?ca si? twórczo. Stopniowo ogl?damy kolejne, coraz bardziej absurdalne scenariusze, produkowane przez jego wybuja?? wyobra?ni?. 

Ostatecznie bohaterowie trac? dystans do swojej wyobra?ni - jej wytwory powoli mieszaj? si? z rzeczywisto?ci?, a wykreowane postaci zaczynaj? ?y? w?asnym, niezale?nym ?yciem. Sytuacja zdaje si? ca?kowicie wymyka? spod kontroli...


avi info:

display preferences:
w:640pix
h:352pix

audio preferences:
lengh: 1:29:12
bit rate: 134kb/s
encoder: MPEG Layer-3

video preferences:
25cps
transfer rate: 133kb/s
sample rate: 12 bit
video coder: Xvid codec	




...my comment:
This movie is worth watching... ;]
You don't belive me/??/
- see for yourself :P