Silent Hill Origins (título provisional) nos invitará a visitar nuevamente el pueblo de Silent Hill con la novedad de poder hacerlo en cualquier lugar. El video que tuvimos oportunidad de ver sacado directamente del E3, nos mostraba que el juego tendrá la ambientación característica de toda la saga. De nuevo deberemos recorrer escenarios oscuros y retorcidos; el desarrollo será parecido al de anteriores entregas, explorar escenarios, completar puzzles y derrotar a los monstruos o huir de ellos. Ya sea en el imprescindible y tétrico hospital, el colegio que ya visitamos en la primera parte, o en escenarios nuevos creados para esta entrega de los cuales aún no se saben detalles.