Opis analogiczny jak do poprzednich odcinków, skopiowany od Miyamoto :)

Tytu?ow? bohaterk? jest m?oda prawniczka, Magda Mi?owicz, która przyjecha?a z Olsztyna do Warszawy na studia. Serial przedstawia histori? grupy m?odych ludzi, ich zwi?zki, oraz poszukiwanie blisko?ci, przyja?ni i mi?o?ci.
Bohaterowie "Magdy M." s? prawnikami i z racji wykonywanego zawodu spotykaj? si? z bardzo ró?nymi lud?mi. Serial pokazuje wi?c szerok? panoram? spraw, postaci i problemów spo?ecznych, czasem ?miesznych, czasem powa?nych, ale zawsze opowiadanych z sympati? i zrozumieniem. Na pierwszy plan wybijaj? si? jednak losy dwojga g?ównych bohaterów ? Magdy Mi?owicz i Piotra Korzeckiego.
Historia Magdy i Piotra to opowie?? o kobiecie i m??czy?nie, którzy na pozór stworzeni dla siebie, w ?aden sposób nie mog? si? "zej??", dopasowa?, pogodzi?, a w ko?cu pokocha?. Przeszkadzaj? im w tym przede wszystkim do?wiadczenia ?yciowe. Oboje s? zranieni emocjonalnie i nie bardzo potrafi? sobie z tym poradzi?. W dodatku dzieli ich zarówno odmienno?? charakterów, jak i przekora i potrzeba stawiania na swoim. Magda i Piotr czuj? wzajemne przyci?ganie, ale jako ludzie ambitni i niezale?ni nie chc? mu si? podda?. Udaj? ? nawet sami przed sob? ? ?e "ich to nie dotyczy"...



produkcja: Polska
gatunek: Komedia obycz.
data premiery: 2005-09-06 (?wiat)
re?yseria Jacek Borcuch, Maciej Dejczer
scenariusz Rados?aw Figura
zdj?cia Piotr ?liskowski
od lat: 12
czas trwania: 45



Patrycja Durska: Kasia
Daria Widawska: Agata Bielecka
Karolina Nolbrzak: Studentka Wojciecha
Krzysztof Stelmaszyk: Wiktor Waligóra
Joanna Brodzik: Magda Mi?owicz
Ma?gorzata Krzysica: Nalewko
Katarzyna Herman: Karolina Waligóra
Magdalena Cielecka: Dorota Korzecka
Ola Czarnecka: Kalina, córka Karoliny i Wiktora
Pawe? Ma?aszy?ski: Piotr Korzecki
Bart?omiej ?widerski: Sebastian Lewicki
Ewa Kasprzyk: Teresa Mi?owicz, matka Magdy
Gra?yna Szapo?owska: Julia Szulc
Katarzyna Bujakiewicz: Mariola Adamska
Szymon Bobrowski: Bartek Malicki




Odcinek 4(19) Sezon 2

Data emisji: 28 marca 2006