Titel: Det Kan Inte Vara Sant
Författare: Guilty Guilty
Förlag: Kartago Förlag
Bandtyp: Pocket, Språk: Svenska 
Utgiven: 200210
Upplaga: 1, Vikt i gram: 150
ISBN: 9189632060

"Varje dag över hela landet sätts kvällstidningarnas löpsedlar 
upp och sprider sitt dumma budskap. Samtidigt samlar två personer, 
konstnärskollektivet GuiltyGuilty, i Stockholm metodiskt in ett 
exemplar av vardera Aftonbladets och Expressens löpsedlar. En gång 
om året träffas de i en lägenhet och bygger nya löpsedlar. Så har 
de gjort nu i sex år.
Efter att ha spridit ut de gula trycken på golvet, lägger de ett 
horisontellt snitt med skalpellen längs textraderna, prövar olika 
kombinationer och tejpar ihop dem till nya, BÄTTRE löpsedlar. 
Därefter cyklar de ut i staden och sätter upp dem! Dessa nya löpsedlar 
brukar oftast inte få sitta upp särskilt länge, vän av ordning blir 
upprörd, folk blir arga och river ned dem.
Resultatet av deras aktion kan du se i denna bok, samt naturligtvis 
alla fantastiska löpsedlar de har skapat."

Jag har packat filerna i arkiv om 1,38MB för dom som vill 
säkerhetskopiera boken på diskett.
 
http://www.kartago.se/?p=book&id=40 
http://www.adlibris.se/product.aspx?isbn=9189632060&s=1