Below" är en thriller som tar oss djupt ner i den klaustrofobiska värld under vattnet där all verklighetskontakt upphör. Det hela börjar när besättningen på USS Tiger Shark, en ubåt på uppdrag i Atlanten under andra världskriget, är på väg hem mot sin bas i Connecticut. Mot slutet av ett långt och farligt uppdrag får de ordern att ta omborn tre överlevande från ett torpederat brittiskt sjukhusskepp. Manskapet får en chock då en av de överlevande är en kvinnlig sjuksköterska, då det enligt en gammal sägen för otur med sig att ha en kvinna ombord.

Oturen infinner sig mycket riktigt då ubåten inte klarar av att stiga till ytan. Därmed riskerar besättningen att kvävas av syrebrist. Situationen förvärras när den nya förföriska passageraren börjar ställa frågor om ett tidigare dödsfall på ubåten. Snart räcker det inte för manskapet att kämpa mot enbart fienden, utan också för att bevara sitt förnuft när underliga ljud och oförklarliga händelser gör hemresan till en mardröm.

Produktionsår: 2002   Speltid: 101 minuter   Produktgrupp: Thriller 
Bildformat:  1,85:1 widescreen anpassad till 16:9  
Ljud:  English, Dolby Digital 5.1  
Textning:  Svenska, Dansk, Suomi, Norsk  


http://www.imdb.com/title/tt0276816/
