Estilo:  Pop-Rock

Descripcion:
Todos los mejores éxitos de Ella Baila Sola, un dúo femenino que con tan solo tres discos en el mercado consiguieron convertirse en uno de los fenómenos musicales más importantes de finales de la década de los 90 y de los primeros 2000. Marta y Marilia supieron encontrar la fórmula perfecta entre el pop y la canción de autor y, con sus dos voces empastadas a la perfección, consiguieron enamorar a todo tipo de público.

Tres CDs y 36 cortes que suponen una completa muestra del trabajo del que fuera el dúo español femenino de más éxito en los 90.

Canciones:
Disco 1:
1. Mejor sin ti
2. Lo echamos a suertes
3. Amores de barra
4. Cuando los sapos bailen flamenco
5. Que se te escapa el negro
6. No lo vuelvas a hacer
7. Besos de hielo
8. El silencio
9. Muere el silencio
10. Entra
11. Disimulando
12. Mujer florero
13. Por ti

Disco 2:
1. Y quisiera
2. Que se me va de las manos
3. El tiempo de mi felicidad
4. Parece mentira
5. Suelo de canicas
6. Entre tu cuarto y el mio
7. Beso eterno
8. En medio
9. Contigo me cruzo deprisa
10. Mientras mueves el arroz
11. Algo personal
12. Nacer para encontrarte

Disco 3:
1. Claro que hace falta hablar
2. Como repartimos los amigos
3. Superviviente
4. Sin confesarlo todo
5. Ella baila sola
6. La patera
7. No esta todo perdido
8. Calor que dar
9. Seguro que si
10. Solo he perdido un minuto contigo
11. Junta los dedos
12. Despidete