Billy är ett bortskämt rikemansbarn vars far äger en av amerikas största hotellkedjor. Fadern börjar bli till åren och vill att sonen ska ta över familjeföretaget. Men att låta en intellektuellt handikappad 27-årig tonåring utan en riktig High School-examen ta över företaget är inte populärt hos faderns högra hand och hoppfulla assistent Eric. Eric vill själv ta över företaget och påpekar att sonen inte är duglig som företagsledare, det enda skälet till att han ens fick en High School-examen alls var att hans far mutade lärarna. Billy, som aldrig arbetat en dag i sitt liv, vill ändå stå på sina egna ben och sköta företaget.

Som en kompromiss får billy en chans att ta sig igenom skolan en gång till. 12 årskurser på 24 veckor. Klarar han alla examensprov får han ta över företaget, annars faller uppgiften på den mindre trevlige och hänsynslöse Eric. Billy tar sig igenom årskurs efter årskurs och får en hel massa nya kompisar i alla åldrar. Han träffar under sin 3:e årskurs lärarinnan Veronica som han gör allt för att få till sin egen

Grymt rolig film om ni frågar mig!