Drama/Thriller från 2006 med Robin Williams, Toni Collette, Bobby Cannavale, Joe Morton, Rory Culkin, Sandra Oh.

Den hyllade författaren och radioprataren Gabriel Noone är mitt uppe i en jobbig separation när han får läsa ett gripande manuskript skrivet av en aidssjuk tonårspojke som utsatts för sexuella övergrepp. Gabriel kontaktar Pete som bor tillsammans med sin adoptivmor, Donna och en ovanlig vänskap växer fram per telefon, men snart börjar Gabriel misstänka att det är något mystiskt med pojkens identitet och åker till Wisconsin för att ta reda på sanningen.

-Steffmeister
Visit