Episodio: 1 de 6
Género: Documentales / Arte y cultura
Duración: 26 minutos
Año: 2005


El sushi es un método para conservar el pescado dentro de una bola de arroz. Utilizado en China y Japón desde el siglo VIII, hoy es una de las especialidades de la gastronomía japonesa más conocidas en todo el mundo. En los restaurantes los clientes confunden el sushi y el sashimi. Ambos se componen de carne cruda de pescado, pero ¿cuál de ellos viene en tacos de arroz? Es el sushi, que significa "arroz sazonado con vinagre". Para conocer el auténtico sushi hay que visitar un restaurante cuyo chef conozca todas las especialidades: desde el pescado servido cuando todavía coletea, hasta el fugu, un pez venenoso y mortal que sólo pueden preparar los chefs titulados. También hay que visitar el mercado de pescado de Tokio, el más grande del mundo, donde el atún gigante se corta con espada. O visitar un taller donde fabrican pescados y sushi de plástico. O perderse en el acuario gigante de Osaka.


-------------------------------------------------------
Fotos y Videos de Tokio: http://thisisapen.blogsome.com