Ramona Drottoveo är inte den vackraste av kvinnor men hennes kroppsdoft driver alla män till erotiskt vansinne. Medan hon villigt tillfredsställer männens lustar sliter kvinnorna sitt hår. Så småningom gifter sig Ramona med en vänlig biodlare som dock avlider i slaganfall när han redan på bröllopsdagen överraskar sin fru med en ny älskare. Ramona flyttar till Neapel med sin älskare där hon föder en oönskad dotter som "stjäl" hennes doft. När Ramona inte längre kan domptera männen måste hon ta skeden i vacker hand och återvända till godset La Casa. 

Nektar är en uppsluppen och långt ifrån sedesam hyllning till människans driftsliv men också en underbar skildring av det sena 1800-talets Italien.