DivX Pro 6.7.0 HDTV
               ......................



Tamaño: 23.59 MB

Fecha: 14-11-2007

Uploader: gusfama

Idioma: Ingles




Contiene: DivX Player 6.6 + DivX Codec 6.7 + DivX Web Player + 

DivX Converter 6.5 + DivX Author 1.5

DivX Player: (DivX Radium Player) es un reproductor de archivos de 

vídeo, tanto DivX como muchos otros formatos.

Resulta un bonito y práctico reproductor, sin tener demasiadas 

funciones ?para reproducir- sí que cuenta con otras dos interesantes posibilidades: 

grabación a CD y un simple administrador de vídeos.


DivX Web Player: Añade a tu navegador la posibilidad de ver vídeos DivX. DivX Browser 

Plug-In es una utilidad que se integra en tu navegador y te permite ver vídeos DivX en 

streaming de forma parecida a como sucede con los vídeos Quicktime.

Es compatible con Internet Explorer, Firefox, Mozilla, Netscape y Opera, permitiendo 

reproducir vídeos codificados con DivX 5/6 (audio MP3), También permite verlos a pantalla 

completa o guardarlos en tu disco duro.



DivX Converter: utiliza los codecs DivX instalados en tu ordenador para permitirte transformar 

ficheros de vídeo.

De forma sencilla, sin complicaciones, este programa, realizado por los mismos desarolladores 

del codec oficial de DivX hará que no pierdas cientos de horas en aprender a conseguir resultados

óptimos al realizar una conversión en una película.

De forma sencilla podrás configurar los siguientes parámetros en tus películas:

* Especificar el tamaño de las películas que crees.

* Cambiar la velocidad de bitrate para obtener los mejores resultados

* Cambiar la resolución de los vídeos.

DivX Author: Crea y edita películas en DivX desde todos los formatos. DivX Author edita casi
 
todo tipo de vídeos para convertirlos a formato DivX. Contiene herramientas para añadir
 
subtítulos, menús interactivos, cortar y pegar fotogramas, etc.

El resultado es un DVD en otro formato. Muchos reproductores modernos de DVD leen películas en
 
formato DivX por lo que no se nota demasiado la diferencia.

Por defecto, la interfaz sólo despliega las funciones básicas para crear una película en DivX
. 
Las opciones avanzadas, menos utilizadas, quedan algo apartadas en la sección de preferencias.

? DivX Author soporta los siguientes formatos:

DIVX, AVI, MOD, MPG, MPEG, M2P, M2T, DVR-MS, M1V, MPV, ASF, WMV, BMP, JPG, JPEG, PSD, PNG,
 
WMF, EMF, VOB



**Incluye medicina**