
Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Brett Ratner
met Chris Tucker, Jackie Chan en Max von Sydow

Terwijl inspecteur Lee (Jackie Chan) en detective James Carter (Chris Tucker) in Parijs verblijven, blijkt er een Chinese triade in de stad aanwezig. Lee en Carter raken onvrijwillig betrokken bij de zoektocht naar deze criminelen.


Deze torrents en nog veel meer torrents kun je vinden op het NLT Torrent Forum.

 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php




Enjoy The Movie!!!