Hace casi 200 años, el tren fue la máquina que cambió el mundo, interrumpiendo como un rayo en nuestras vidas. En este apasionado documental, veremos los trenes más rápidos, grandes y anchos del mundo, así como su evolución en el tiempo. desde la máquina de vapor con el "Mallard", los enormes "Big Boys" llamadas así en el ámbito popular de la Union Pacific, hasta el TGV francés, actualmente el más sofisticado tecnológicamente, capaz de alcanzar los 520 Km/h y que es condicudio por un ordenador. Como colofón La NASA nos abrirá las puertas del futuro con su proyecto llamado el "Maglifter Concept" para los trenes espaciales... El tren ha modelado el mundo en que vivimos más que cualquier otra máquina y su último desafío es el de trasladar el mayor número de personas a la mayor velocidad. Empieza el viaje... ¿viaja con nosotros?... ¡Viajaremos en tren!

Visit www.pctorrent.com!