In dit nummer van PCM



PCM nummer 6, 2007

Inhoud PCM 06 2007

Inhoudsopgave van het juninummer

















Crashtest notebooks

Misschien wel de gemeenste test van het jaar: onze notebookcrashtest. Lang niet alle merken durfden het aan, toch stuurden zeven dappere fabrikanten ons hun notebook. De test is niet misselijk: we laten ze op de grond vallen, door de auto vliegen bij onze remtest, we gaan er ?per ongeluk' op zitten en dan gooien we er ook nog eens een beker water over. Zijn er overlevenden?



Oeps

Bij onze crashtest in PCM juni hebben we in de tabel op pagina 29 een verkeerd webadres genoemd. Het adres van notebookleverancier BTO moet zijn: http://www.btonotebooks.nl  of http://www.bto.eu .



ReadyBoost: hype?

U wilt een sneller Vista-systeem? Dan maakt u toch gewoon gebruik van ReadyBoost? U prikt een geschikte usb-stick in een vrije usb-poort en krijgt voor weinig geld betere prestaties. Maar is het wel zo simpel?



Software voor een feestje

Feestje? Nodig niet alleen uw vrienden uit maar ook uw pc, want met de juiste software wordt uw computer een echte gangmaker. Muziekvideo's afspelen, gekke webcamspelletjes, een virtuele draaitafel of jukebox, gokken en karaoke ┬¡ het kan allemaal.



De coolste NL-sites

Surft u voor de zoveelste keer naar dezelfde site? Kom op: tijd voor een grondige herziening van uw Favorieten-lijstje. Haal de bezem erdoor en voeg deze 50 supercoole .nl-sites toe! 


