Delicatessen

Ficha Técnica y Artística

Dirigida por los franceses Marc Caro y Jean-Pierre Jeunet (La Ciudad de los Niños Perdidos, Alien: Resurrección, Amélie), esta peculiar película podría considerarse como emparentada por su claustrofóbico ambiente y por sus curiosos personajes con la hispana La Comunidad.


Actores

Dominique Pinon, Jean-Claude Dreyfus, Ticky Holgado, Ticky Holgado, Rufus, Pascal Benezech, Marie-Laure Dougnac, Karin Viard, Anne-Marie Pisani, Bobab Janevski, Mikael Todde, Edith Ker, Jacques Mathou, Howard Vernon, Chick Ortega, Silvie Laguna, Patrick Paroux, Dominique Zardi, Patrick Paroux, Maurice Lamy, Marc Caro, Eric Averlant, Dominique Betenfeld, Jean-Luc Caron, Bernard Flavien, David Defever, Raymond Forester, Robert Baud 


Imagen

La dirección de fotografía fue de Darius Khondji (Panic Room, Alien: Resurrection, Se7en). Todos estos trabajos suyos tienen en común la filmación en decorados cerrados y en ambientes claustrofóbicos, por lo que éste es sin duda el entorno cinematográfico en el que Khondji se desenvuelve mejor.

El DVD presenta una buena transferencia, con una más que correcta definición y un buen nivel de detalle. Hay muy pocos defectos de celuloide, pese a que sigue estando presente alguna que otra manchita y hasta alguna raya.

Según nos cuenta el director en el comentario, a consecuencia del trucaje de imagen en vídeo que sufrió gran parte del metraje (no se utilizaron efectos digitales) la calidad en general de la imagen se resiente en muchos momentos, lo que ya se notaba en los pases cinematográficos. Además, hay un cierto realce de contornos -aunque poco molesto- y bastante grano en algunos fondos; esto sí que son defectos propios del DVD.

El formato de imagen respeta el original de cine, de aproximadamente 1.85:1, con mejora anamórfica.

El color está artificialmente virado durante gran parte de la película (hacia tonalidades marrones y amarillas en unas escenas y verdes en otras). El contraste es correcto, aunque muchas secuencias resultan demasiado oscuras y se pierde todo el detalle en las partes más negras.

Uno de los puntos fuertes del DVD es la compresión. Con una tasa de bits media de 6.8 Mbps para la imagen, no hay defectos de compresión en ningún momento, ni tan sólo en las escenas más difíciles (como las imágenes con agua en movimiento). Únicamente un cierto ruido de bajo nivel estará presente en los fondos más difusos y con más grano, como ocurre durante la llegada del protagonista en taxi en el minuto 6' 21''.

El disco es un DVD-9, con un cambio de capa en un cambio de secuencia, donde no molesta demasiado.

En conjunto, considerando que muchas de las limitaciones de la imagen ya estaban presentes en la exhibición cinematográfica, podríamos valorar este apartado con un notable alto.


Sonido versión original

La versión original en francés está en el DVD en Dolby 2.0 Surround, formato que se acerca bastante Dolby Stereo cinematográfico.

Es una pista en general bastante buena -si aceptamos por supuesto que sólo contiene dos canales de sonido discreto más el surround matriciado. Hay muy buen reparto de los efectos y de la peculiar música (compuesta por Carlos D'Alessio) a lo ancho del arco frontal, con una notable estereofonía.

El nivel de volumen oscila para adecuar el sonido a la acción en cada momento, sin producirse ni distorsiones ni notándose ruido de fondo. La fidelidad es correcta, aunque ésta es una banda sonora que se hubiera beneficiado mucho de más discrecionalidad y, sobre todo, de la inclusión de un canal de bajas frecuencias.


Sonido versión doblada

Según nos consta, esta película se dobló al castellano en Dolby Stereo, mientras que el doblaje en el DVD está como monoaural, lo cual representa una grave mutilación del sonido, máxime en una película como ésta donde la direccionalidad de los efectos es muy llamativa.

Su volumen es inferior al de la pista en versión original, aunque también se adapta bien a la acción. La calidad de música, efectos sonoros y voces dobladas es más que adecuada, aunque es evidente que al tener sólo un canal el volumen y la espacialidad de esta pista son muy limitadas. Tampoco hay ruidos de fondo ni distorsiones.

Teniendo en cuenta que no es un film con demasiados diálogos, la visión en versión original subtitulada está más que recomendada en este caso.


Materia complementario

No hay demasiados extras en el disco, pero a través de unos muy atractivos menús animados podemos acceder a las características especiales siguientes:

    * De los archivos de Jean-Pierre Jeunet, 8' 38'', imagen 4:3, en francés subtitulado. Vemos escenas de los ensayos de Dominique Pinon y de Silvie Laguna (ensayo para una escena no filmada), pruebas de encuadre de unas escaleras en una casa de vecinos (aunque luego se rodaría en decorado), el primer ensayo de Marie-Laure Dougnac y su primer encuentro con Pinon, terminando con otro ensayo en el decorado a medio construir. No está narrado, sino que el audio sólo contiene los diálogos de los personajes, aunque los subtítulos nos indican lo que se va a ver en cada momento. Pueden verse también fragmentos de las escenas terminadas, tal como están en la película.
       
    * Charcutería fina de Diane Bertrand, 13' 32'', imagen 4:3. Amplia selección de imágenes tras las cámaras mostrando los rodajes, los decorados, etc. Tampoco está narrado, por lo que aunque visualmente es muy atractivo cuesta extraer la información verdaderamente valiosa y se queda más bien en una curiosidad, para comparar las escenas finales de la película con las circunstancias de su rodaje en decorados. Las (pocas) voces están también subtituladas.
       
    * Teasers y tráileres: 13'', 12'', 15'', 14'', 13'', 11'', 2' 03'', imagen panorámica no anamórfica, sin subtitular (aunque no hay diálogos); no se pueden elegir individualmente, sino que pasan todos en secuencia.
       
    * Audiocomentario de Jean-Pierre Jeunet en solitario (según él dice, a Caro no le gustan los comentarios); grabado diez años después del estreno, hay muchas referencias a sus films posteriores (Alien: Resurrección, Amélie). Habla en francés, muy rápidamente y lo que dice resulta ameno; lástima que está sólo subtitulado en inglés y en alemán. También comenta muchas cosas sobre los trucajes ópticos y en vídeo (no digitales) que se usaron, que afectan negativamente a la calidad visual del film acabado. 


Sinopsis

En un ¿París? post-apocalíptico, el canibalismo se ha convertido en una forma de supervivencia. Y cuando a una comunidad de vecinos llega el nuevo inquilino Louison (Dominique Pinon), éste no sabe que tiene todos los números de terminar siendo el plato principal en la mesa de sus vecinos. Claro que Julie (Marie-Laure Dougnac) querrá ayudarle a librarse de las garras de su padre el carnicero (Jean-Claude Dreyfus); y sino, siempre queda la resistencia compuesta por los Trogloditas... 


Datos de la Edición

Origen :
[x]DVD9

Formato:
[x]FULLDVD

Sistema:
[x]Pal

Compresión :
[x]DVDRemake Pro v3.1.4, DvdRebuilder Pro v1.01 + CCE v2.70.2.0 à 9 pasadas
[x]Eliminados todos los menus en francés, alemán e italiano, (extrañamente el idioma francés llevaba todos los menús en inglés, incluso al principio en el menú inicial de selección de idioma pone inglés cuando es francés  

Audios:
[x]Castellano de España [Mono] 
[x]Francés [Dolby 2.0 Surround] 


Subtítulos:
[x]Castellano
[x]Alemán
[x]Italiano
[x]Portugués
[x]Holandes


Saludos