Derren Brown visar hur han lurar människor att tro på övernaturliga saker. Derren har inga övernaturliga förmågor alls, han är bara väldigt bra på att manupulera människors hjärnor. Med denna dokumentär vill Derren visa att man inte ska tro blint på sådant som först verkar vara så självklart och riktigt, utan att man måste våga att ifrågasätta och testa detta med tex. New Age. Han menar också att vi människor är tillräkligt intelligenta för att låta bli att tro på dessa skojare som lurar av, oftast svagare, människor deras pengar och förvrider deras syn och perspektiv på livet.

Documentary - Derren Brown - Messiah
MPG
61 min
Eng. tal (Tyvärr ej någon text)