Info:
Action/äventyr från 2006 av Mel Gibson med Rudy Youngblood, Dalia Hernandez, Jonathan Brewer m fl.

Handling:
När Mayariket står inför sitt fall är härskarna övertygade om att nyckeln till framgång är att bygga fler tempel och utföra fler offer av människor. För 600 år sedan, före spanjorernas erövring av Mexico och Centralamerika på 1500-talet beger sig en man ut på en resa för att rädda sin idylliska värld. Jaguar Paw, en ung man som utsetts som offer, flyr riket för att undgå sitt öde. 


Större inbränd text och uppladdad av mig: The Jackass.
Ge ett stort tack till Stadaren som har översatt den till divxsweden.net