En Tursten till er med den makalöst förträffliga uppläsaren Alexandra Rapaport! /jarbook


Guldkalven:

När IT-bubblan spricker i början av 2000-talet är det inte bara drömmen om stora pengar som dör.

I några fashionabla bostadsområden hittas tre män brutalt avrättade. Alla tre offren är skjutna med två skott i huvudet med ett finkalibrigt vapen, avlossat från nära håll. Men där upphör alla samband. Den komplicerade utredningen leder kriminalinspektör Irene Huss och hennes kollegor in i en värld av dyra bilar, flotta villor och pampiga luftslott.

Guldkalven är femte boken om kriminalinspektör Irene Huss. Hela serien om Irene Huss filmatiseras nu med Angela Kovács i huvudrollen. Första filmen har premiär hösten 2007. 

"Guldkalven är härligt läsvärd, jag ville inte sluta läsa innan sista sidan var slukad." 

ÅRET RUNT Helene Tursten är en av Sveriges mest lästa deckarförfattare. Hennes böcker är sålda till Norge, Danmark, Finland, USA och Tyskland
