Neverending Story (Die Unendliche Geschichte)

 Video:
-Kodek: DivX 3 Low-Motion
-rozdzielczość: 576×240 
-Klatek na sekundę:23.97
-Bitrate:886 kb/s

 Audio:
-Kodek:[MPEG-1 Layer 3]
-bitrate: 128 kb/s 
-czestotliwosc próbkowania: 48000 Hz
-Kanałów: 2(stereo)

Gatunek: Przygodowy / Fantasy / Familijny

Bastian ma wyjątkowo ciężkie dzieciństwo. Nie mogąc pogodzić się ze śmiercią matki zamyka się w sobie. Pewnego razu uciekając przed starszymi kolegami ,chowa się w starej księgarni ,której właściciel pożycza mu dziwną księgę. Jak się okazuje owa książka to brama pozwalająca przenieść się do baśniowej krainy Fantazji. Wkrótce okazuje się ,że temu magicznemu światu grozi zagłada a chłopak jest jedyną nadzieją na jego uratowanie. Zaczyna się najpiękniejsza przygoda jego życia ... 


Yo, miłego wspominania/oglądania:D.