
    Condenado por hombres y elfos a un destierro eterno, Shaddar el nigromante invoca al más terrible de los demonios para consumar su venganza y someter al Reino de Ancaria. Pero el Mal no es fácil de dominar… Un insignificante error ha bastado para liberar a la Bestia. 

    Los mejores guerreros de cada raza están predestinados a detener la amenaza. Combatiendo junto al Rey harán frente a las traiciones de los humanos y al imparable avance de los orcos y lucharán por desvelar los secretos de Sacred, el arma sagrada conocida como ‘Corazón de Ancaria’ y la única que atesora el poder necesario para encarar con posibilidades de éxito el duelo final. 

Impresionante juego de ROL de la colección MVM 05