Pippi Långstrump (TV-serien) från 1969. Svenskt tal.

Innehåller alla delar från DVD:erna Pippi 1-6:

01. Pippi flyttar in i Villa Villekulla
02. Pippi är sakletare och går på kalas
03. Pippi går i affärer
04. Pippi ordnar en utflykt
05. Pippi får besök av tjuvar
06. Pippi går på tivoli
07. Pippi i den första snön
08. Pippis jul
09. Pippi hittar en spunk
10. Pippis ballongfärd
11. Pippi är skeppsbruten
12. Pippi håller avskedskalas
13. Pippi går ombord

Avsnitten ligger som separata .avi filer.