Contenido:
31 - Los cinco ninjas mortales contra los Bobobo Allstars. También sale a escena el Heppo bebé 
32 - Adelante Bobopacthsuke Mamacharlie... ¿En serio¿ 
33 - Maldito Over, vamos a acabar contigo. Eso lo ha dicho Ten No Suke, eh 
34 - Queridos amigos, lo que llevabamos tanto tiempo esperando. Por fin hace su aparición la chica torpedo 
35 - Chica torpedo, yo te juzgaré en lugar de la Tierra 
36 - Entrando en Aleluyalandia. ¿¡Pero antes está el Infierno!¿ 
37 - Gan jaleo en Aleluyalandia. Todoch nos hemos vuelto peques 
38 - Al asalto del castillo Money. Pero mientras tanto, hacemos un descansito, ¿vale¿ 
39 - El combate decisivo. Los tres hermanos infernales contra el trio absurdo. ¿Cuál es el mejor equipo¿ 
40 - A derrotar a Halekulani. Pero en vez de eso, vamos a pillar pasta

Todo lo esto y mucho más en:

www.lamejorfrikiweb.cjb.net