Sinopsis: Historia de cuatro soldados norteamericanos que están a punto de terminar su misión en Irak. Poco después de enterarse de que su unidad está a punto de regresar a casa, son enviados a una última misión humanitaria de transporte de provisiones médicas a un pueblecito iraquí. La unidad es víctima de una emboscada y sufre graves pérdidas. Los supervivientes se verán sometidos a crueles agresiones físicas y psicológicas. Ya de regreso a Estados Unidos, cuatro soldados deberán enfrentarse a los recuerdos del pasado, a la vez que deben poner la vista en el futuro y volver a la vida civil.