
WEED 6 - Vinterstrid

Åldersgräns: 11 år
Textning: Svenska, finska
Ljud: Dolby Digital 2.0
Längd: 75 min

Vilka fruktansvärda händelser som Hougen än har varit utsatt för är hans ledarskap satt på tvivel. ?Genba Genba min käre bror vilken feg typ har orsakat dig detta?? Hougens ursinne vänds mot de sina. Går han för långt när han skall slåss mot den starkaste av de alla Toubei ?

WEED får anledning att ytterligare betvivla sin behandling av Jerome och sitt eget ledarskap när han som en skänk från ovan får hjälp i en knivig situation. Jerome och WEED kokar av beslutsamhet. Är denna beslutsamhet WEEDs starkaste vapen?

GB visar sig vara både listig och stark. En list som kan vara mycket viktig när det kommer till planerna för den sista striden.

Episoder:
17. Vinterstrid
18. Ropet på kamraten
19. Den envises vilja
