En un futuro, unos chips implantados en el cerebro graban toda nuestra vida, y después de morir, las imágenes son utilizadas para editarlas en un video de recuerdos, para el funeral. Alan Rickman es el mejor editor en el negocio. Su talento para ver la vida de otros sin emoción lo ha convertido en un hombre frío y distante incapaz de vivir las emociones en primera persona. Él cree que su trabajo ayuda a absolver los pecados. Mientras trabaja en la edición de un nuevo video, Alan descubre una imagen que lo llevará a una frenética búsqueda por la verdad y la redención.