Il film 'Grounding' racconta, come dice il sottotitolo, gli ultimi giorni della compagnia aerea svizzera Swissair, partendo dallo storico 'grounding' della sua flotta il 2 ottobre 2001, e - soprattutto - come questo sia potuto accadere. Contemporaneamente, il film descrive le sorti, indissolubilmente legate a questi eventi - del topa manager Mario A. Corti, l´ultimo, sfortunato responsabile della gloriosa compagnia aerea, nonché il destino delle persone comuni che, nel turbine della caduta della Swissair, hanno perso tutto: lavoro, casa e la loro fiducia nella Svizzera.