En los anales de Guerra del Siglo XX, la II guerra Mundial vio el levantamiento más afilado y más dramático en el diseño, fabricación y efectividad de algunos de los armamentos más letal del mundo. 
Los dramáticos avances en la exactitud de las miras de los bomberos, llevaron a la guerra a incontables civiles inocentes, mientras armamento ultra sofisticado bombardeaba presas y dañaba los submarinos U. 
En 1939, el mundo fue a la guerra, con la mayoría de los países utilizando armamento obsoleto. Incluso los ejércitos más grandes de Alemania todavía confiaban en el transporte tirado por caballos, para ganar supremacía era necesario un ejército de diseñadores, inventores y fabricantes para desarrollar y ejecutar la fabricación de máquinas de matar cada vez más y más sofisticadas, y esta nueva serie “ARMAS DE LA II GUERRA MUNDIAL” el desarrollo de cada sistema de armas está centrada desde que estalló la guerra, hasta que alcanzó su mayor intensidad en 1945. 

Contiene los siguientes capítulos: 
Vol 1 - El tanque
Vol 2 - Las ametralladoras
Vol 3 - El caza bombardero
Vol 4 - Los bombarderos pesados
Vol 5 - Los planeadores
Vol 6 - El submarino enano
Vol 7 - Los acorazados
Vol 8 - Los portaviones
Vol 9 - El ataque rápido
Vol 10 - Los cohetes