Amerikansk Rysare Från 2000

När den hårt arbetande Jeff Obold träffar den rike och hemlighetsfulle Bruno Rubin (F. Murray Abraham) så kommer han för första gången i livet i kontakt med lyx och överflöd. Men Jeff upptäcker snart att källan till Brunos rikedom är en inburad varelse som kallas Darkling och som skänker oändlig rikedom till den som "ingår kompanjonskap". Men alla drömmar har ett pris, och Jeff blir mycket snart varse att mörkrets krafter inte tvekar att ta betalt i blod. Oscarsnominerade F. Murray Abraham (Amadeus) spelar huvudrollen i denna isande rysare med specialeffekter av teamet bakom storsuccéer som Contact, Batman & Robin och Speed. 

Rippad och uppladdad av mig $kUmMeR