Director :: Richard Linklater
Interpretes :: Ethan Hawke, Julie Delpy, Vernon Dobtcheff, Louise Lemoine Torres, Rodolphe Pauly, Mariane Plasteig, Diabolo, Albert Delpy, Marie Pillet
Sipnosis : Cuando Jesse y Celine se conocieron en un tren Eurail, la conexión que se estableció entre ellos fue inmediata y profunda. La relación de 14 horas que siguió, mientras la pareja exploraba lo espontáneo y lo inesperado en Viena, terminó en el andén de una estación de tren, donde juraron que se volverían a ver seis meses más tarde. Han pasado nueve años desde aquella mañana. En la última parada de su gira de promoción, en los últimos minutos de una presentación en una librería de París, Jesse ve a Celine mirando desde el fondo de la sala. Ella vive en París ahora, él en Nueva York. Él se va en avión esa noche y aprovechan cada momento, dándose cuenta de que su conexión vital no es menos inspiradora o real de lo que fue hace nueve años en Viena. En un recorrido estimulante y revelador por París, en tiempo real, estas dos personas exploran el funcionamiento interno de sus corazones y sus mentes y vuelven a descubrir su singular pero poderoso amor por lo inesperado, lo improvisado y del uno por el otro.  

