ReGet Deluxe v4.1a.250 ReGet Deluxe es un gestor de descargas que mejorará sensiblemente la velocidad y eficacia de tus descargas, ya tengas un simple módem o una conexión por ADSL o cable. Con esta herramienta aprovechas al máximo el ancho de banda de tu conexión y puedes bajar archivos en un abrir y cerrar de ojos, sean del tamaño que sean. ReGet Deluxe es muy fácil de usar: sólo tienes que instalarlo y el propio programa detecta tu configuración de conexión a Internet y se adapta a la misma. Además funciona como gestor de descargas por defecto para los navegadores más populares