Film français.  Genre : Comédie
Durée : 1h 26min.  Année de production : 1998

[URL=http://img519.imageshack.us/my.php?image=taxi17wt.jpg][IMG]http://img519.imageshack.us/img519/821/taxi17wt.th.jpg[/IMG][/URL]




Daniel est un fou du volant. Cet ex-livreur de pizzas est aujourd'hui chauffeur de taxi et sait échapper aux radars les plus perfectionnés. Pourtant, un jour, il croise la route d'Emilien, policier recalé pour la huitième fois à son permis de conduire. Pour conserver son taxi, il accepte le marché que lui propose Emilien : l'aider à démanteler un gang de braqueurs de banques qui écume les succursales de la ville à bord de puissants véhicules. Road-movie urbain sur un scénario de Luc Besson, également producteur.