 I en gammal träkåk i Haga, den något luggslitna arbetarstadsdelen i Göteborg, bor lumphandlaren Albert Karlsson med sin vuxne son Herbert. Intresset för julpynt och jultraditioner är en smula olika fördelat mellan far och son och det ger upphov till diverse små konflikter.

Pappa Albert står för det gamla goa traditionsrika julfirandet medan Herbert är mer intresserad av bodybuilding och utförsåkning. Helst vill han fara till någon skidort. Kanske borde de fundera på att fira var och en sin egen jul på var sitt håll?