Rally Championship Xtreme es un simulador de conducción verdaderamente realista con el que podrás sentir el riesgo, la velocidad y la emoción de una competición de rally.

El juego está diseñado para complacer la más amplia variedad de gustos, ya que incorpora una completa selección de circuitos y coches, además de diversos modos de juego que desafían tu habilidad al volante.

Cuentas con más de 24 circuitos repartidos en cuatro mundos diferentes (Ártico, Safari, Gran Bretaña y Estados Unidos) y más de veinte vehículos diferentes, tanto los últimos modelos de las mejores marcas como auténticos clásicos.

La principal característica de este juego es, sin duda, su gran realismo. No sólo se trata de hacerte sentir la emoción de la carrera, sino de que disfrutes de un auténtico simulador de conducción que intenta acercarse a la realidad en lo posible.

Entre otras cosas, tienes la posibilidad de conducir por donde quieras (no sólo por el circuito marcado) y los daños que sufre el coche son realistas hasta el más mínimo detalle.

Rally Championship Xtreme permite partidas para jugador único en modo arcade, competición, time trial, etc. y partidas multijugador en red local y a través de Internet.