En mycket trevlig release med hög kvalitet. DVD:n innehåller menyer på svenska och har en uppdaterad Swe sub som jag själv inte kunde upptäcka några fel i. Dvd:n har också en del extra material såsom frånklipp och teaser. Tro det eller ej men även en sex scen finns med. Ja Ja...
Med i foldern finns även låtarna från Filmen i mp3 format och en Custom swe cover.
Hoppas ni blir nöjda med denna release. 
Och ni som klagar på när lönen inte kommer i ovikta sedlar....var snälla och håll era komentarer för er själva. Detta kostar er faktiskt ingenting.