Noam Chomsky - Skurkstater
(Rouge States)

Översättare: Gunnar Sandin
Inläsare: Håkan Julander
Filer: 69
Storlek: 297MB
Kvalitet: 48kbps 22 kHz
Tid: 14h 24min 28s

Begreppet »skurkstater« används med förkärlek av USA på stater som Irak, Iran, 
Libyen och f.d. Jugoslavien, medan Chomsky i sin bok mäter världens supermakter 
med deras egna måttstockar och visar vilka som verkligen gjort sig förtjänta av 
att kallas skurkstater. USA och dess allierade bestås en speciellt noggrann 
granskning till följd av deras flagranta brott mot just de internationella lagar 
de säger sig vilja upprätthålla: bombningarna mot Irak; Natos intervention i 
Kosovo; USA:s stöd för terrorregimen på Östtimor; den politiska krisen i 
Colombia. Chomsky granskar också närgånget USA:s inblandning i Mellanöstern, 
Sydostasien, Karibiska övärlden och Latinamerika för att se vilka effekterna 
blivit av militär dominans och ekonomisk imperialism. Vidare avslöjar Chomsky 
USA:s allt öppnare förakt för FN-resolutioner, Deklarationen om mänskliga 
rättigheter och internationella prejudikat. Hans analys visar att legaliteten 
har reducerats till ett irritationsmoment för USA som självt kan göra anspråk 
på titeln »skurkstat«. 


- BhangWalla -