Aprés plusieurs semaines de travail, sort enfin Windows PNX, une version au design novateur et aux ameliorations nombreuse par rapport a Windows XP Pro SP2!
Je ne vous en dit pas plus, le forum est fait pour ça, une description complete de cette version ainsi que des liens de téléchargement vous attendent.
Pour ceux qui hesitent encore, cette version a été testée par plusieurs personnes, sur des PC tous différents et aucuns problèmes ni disfonctionnements n'ont été relevés lors de ces tests.
Alors, merci et rejouissez vous d'être parmi les premiers à utiliser Windows PNX.

Description de WindowsNPX:
http://pcxtreme.stools.net

Site des developpeurs de WindowsNPX:
http://www.pnxtreme.tk