Amped 3 contiene considerables cambios con respecto a los anteriores juegos, pero lo que más llama la atención es su original y absolutamente demencial historia. Sin intentar desvelarla, aunque a fin de cuentas es completamente absurda, lo que verdaderamente es increíble es la forma de contarla, con todo tipo de estilos visuales ?desde imagen real hasta animación con plastilina, pasando por anime-, mezclando influencias de todo tipo, y sobre todo, con un sentido del humor muy acusado, a veces, todo sea dicho, un tanto cerrado y difícil de entender culturalmente, pero a fin de cuentas tremendamente original. La historia no es ni un drama ni una comedia, es simple y genialmente absurda, y muy divertida de ver avanzar.

Para que la historia avance, naturalmente, tendremos que hacer snowboard, teniendo la habitual libertad, ya vista en anteriores juegos, de surcar la nieve de diferentes montañas en un entorno abierto pero que inevitablemente tiene su fin al final de la ladera. Tendremos un minimapa al que acceder en todo momento para que el juego nos ?suelte? en los numerosos puntos de teleférico del mapa y desde ahí podremos también seleccionar qué desafíos queremos afrontar para que el juego nos los marque con un arco iris y así llegar nosotros hasta ellos con facilidad. Del mismo modo, nos los podremos encontrar sin más, y afrontarlos.