Pegado a ti. (2003)
Stuck On You.

Ripeado: By Geniolisto2
Formato: DvdRip...Xvid
Idioma: Spanish

Género:
Comedia

Nacionalidad:
USA

Director:
Bobby Farrelly
Peter Farrelly

Actores:
Matt Damon
Greg Kinnear
Eva Mendes
Wen Yann Shih
Pat Crawford Brown
Ray ?Rocket? Valliere
Tommy Songin
Terence Bernie Hines
Cher
Jackie Flynn
Seymour Cassel
Griffin Dunne
Bridget Tobin
Danny Murphy
Malcolm G. Chace Jr.

Productor:
Bobby Farrelly
Peter Farrelly
Bradley Thomas
Charles B. Wessler

Guión:
Charles B. Wessler
Bennett Yellin

Fotografía:
Daniel Mindel

Música:
Michael Andrews

Sinopsis:
En su pueblo, Bob y Walt son leyendas del deporte, además de ser dueños de un 
restaurante de comida rápida donde sus manos trabajan la parrilla a una velocidad 
deslumbrante. Cuando Walt decide probar suerte como actor, convence a Bob de que 
cumpla su pacto de la infancia de que nunca se iban a reprimir, y los hermanos se 
encaminan hacia Hollywood. Bob y Walt se hacen amigos rápidamente de su sensual vecina 
(Eva Mendes), quien ayuda a Walt a conseguir un agente (Seymour Cassel), cuya idea de 
un trabajo de primera clase para Walt es que participe en una película pornográfica. 
Las cosas finalmente comienzan a mejorar para Walt cuando se topan con la legendaria 
Cher. Ésta, quien busca sabotear su nueva serie de televisión, de la que no quiere formar
 parte, le da a Walt el papel de su coestrella. En vez de que el programa fracase, 
Walt provoca que alcance los primeros sitios de popularidad, y los hermanos se 
convierten en celebridades instantáneas. Pero su verdadera aventura apenas está 
comenzando, una vez que Bob se enamora de una antigua amiga, y los hermanos toman 
una decisión que cambiará sus vidas para siempre. Si bien cualquier cosa le puede 
llegar a suceder a los muchachos, sólo una cosa es cierta: nunca nada se interpondrá 
entre ellos.