Crack som gör att du kan ladda ner half life 2, counter-strike: source, half-life: source, half-life 2 deathmatch, condition zero, condition zero deleted scenes counter-strike, team fortress classic, day of defeat, half-life, deathmatch classic, opposing force och riccohet från steams egna server helt utan att behöva cracka dem och sånt jobbigt. när steam updaterar så laddar den här ner dem och du kan ändå spela.

Starta alltid detta program på iconen som heter Steam-Down.exe

Det är inte alltid det funkar för de som inte köpt nåt spel av steam och reggat online men det händer att det funkar då med.