Nynne Episode 11 - I Tyrens Tegn.avi
Sendt på dansk TV3 første gang 27. november 2006.

Video:
XviD Twopass
Bitrate 1600 kbps
700 x 566

Audio:
Lame MP3 160kbps CBR

Når ens bedste veninde skal have barn nummer tre. Og man ikke engang har udsigt til at starte på nummer et, så kan der godt opstå en lille snert af panik. Heldigvis er der ingen som helst, som siger, at der skal være en far til ens barn. Og hvis man synes adoptionsregler og psykologtests og mange hundrede tusinde kroner er en lidt uoverskuelig vej til at få sin helt egen lille ny, så er det bare at finde en donor. Enkelt og hurtigt og effektivt. Måske man selvfølgelig lige skal overveje noget med gener. Men ellers. Meget nemt projekt. Lige indtil ham, man allerhelst ville have haft som far, men som man har afskrevet totalt, fordi han er optaget, alligevel er single igen? 

