Lincon County, New Mexico, 1878. Sex män rider ut. Var och en bär de på en blodig hämnd. Ledaren är William H. Bonney, tidningarna kallar honom Billy the Kid. En legend är på väg att skapas. Sex av Hollywoods mest eftertraktade stjärnor var med och gjorde Young Guns till en filmsuccé över hela världen. Emilio Estevez (Laddat Vapen), Kiefer Sutherland (På heder och samvete), Lou Diamond Phillips (Pentagrammorden), Charlie Sheen (Sopåkarna), Casey Siemaszko (Garden of Stone) och debutanten Dermot Mulroney, är de sex grabbarna som satte fart på Vilda Västern igen!

Inbränd svensk text av mig!! Det finns två filmer, Yong Guns II kommer upp någon gång under morgondagen!

/peterking