[img]http://img.movist.com/data/imgroot/x00/00/84/92_p2.jpg[/img]


avec :
Kim Dong-wan,  Hyeon Bin,  Jo An,  Kim Tae-hyeon,  Mun Ji-yun,  Jeon Jae-hyeong
de : Nam Sang-guk
scénario : Bang Chu-seong,  Na Hyeon,  Shin Dong-ik 
bande son : Lee Yeong-ho
durée : 101 min 
Corée du Sud (2004) 
Sortie location le : 12/10/2005 Tout public 
 
 
Le proviseur du lycée Manseh espère que son équipe de Taekwondo, autrefois très réputée, brillera aux qualifications pour le championnat national. Or les élèves se font démolir par une bande de racailles quelques jours avant la compétition ! Il ne reste plus qu?une solution : que les membres du gang prennent la place des élèves immobilisés. Mais la coopération s?annonce difficile...


Seed By Doc31 & Stitch 

Team Phoenixboard.org 

;) :) :) ;)