Great quality,no subs!
 
http://www.imdb.com/title/tt1147764/

Filminfo: Ett sportflygplan störtar utanför Mossby strand och i flygplansvraket hittar man en detonerad pansargranat. Kurt Wallander kopplas in för att utreda haveriet. Några dagar senare dödas två gamla systrar vid en explosion i en sybehörsaffär. Man finner rester av ett avancerat sprängämne i den utbrända butiken och snart pekar allt på att båda händelserna hänger ihop med en uppgörelse mellan två narkotikaligor. 

Skådespelare: Rolf Lassgård, Johan Rabaeus, Marie Richardson, Gustaf Skarsgård, Lia Boysen, Lars Melin, Moa Gammel 

Manus: Henning Mankell 