Sinópsis
Jigsaw ha desaparecido, y junto a su nueva aprendiz Amanda, ha eludido la justicia una vez más. Mientras los detectives luchan día y noche por encontrarle, la Dra. Lynn Denlon desconoce que está por convertirse en la próxima víctima del peligroso y macabro juego de Jigsaw.
Una noche, tras terminar su turno en el hospital, Lynn es secuestrada y llevada a un lugar abandonado donde conoce a Jigsaw, postrado y a punto de morir. Le dicen que debe mantener al hombre con vida mientras otra víctima, Jeff, completa su propio juego. Luchando contra el tiempo que le queda al asesino, Lynn y Jeff luchan por sobrevivir a sus pruebas, desconociendo que él tiene un plan aun mayor para ambos.