Orginal titel: The Quest - The Mexican Trip

Dokumentär/komedi från 2003

Häng med fem collegepolare till Cabo San Lucas i en film i sann "American Pie"-anda där kläderna åker av i takt med att temperaturen stiger - och festen har bara börjat! Det blir en vild och vågad fest där inga risker är för stora, inga dvärgar är för små och där man inte skyr några medel för att komma till. Häng med till värmen i söder tillsammans med fem killar som bestämt sig för att uppleva sitt livs äventyr... även om det bara varar i 30 sekunder.

Besök www . tankafett . com för emr filmer och tv-serier med inbränd text.
 
http://www.imdb.com/title/tt0362058/