32 Uno por el almeja, dos por el mar 
Un huracán arrasa Quohog y destruye todo a su alrededor. Nigel Pinchley, un británico que acaba de montar un pub inglés se muda con su familia junto a la casa de los Griffin. 
33 Y el salchichones es... 
Peter descubre abrumado que su hijo tiene el pene mucho más grande que él. Meg intenta meterse en un club de cheerleaders pero sus compañeras se burlan de ella. 
34 La muerte vive 
Una vez más, la Muerte se le aparece a Peter y le muestra una revelación: Si a partir de ahora no presta más atención a su amada esposa, ésta terminará por abandonarle. 
Saludines Gaters