French language, no subtitles.

Conference de Christian Velot presentant de maniere scientifique ce qu'est un OGM et suivant leurs differentes applications (recherches, medicamenteuses, agro-alimentaires etc.).

Christian Velot est maitre de conference en genetique moleculaire (Universite Paris-Sud XI) et chercheur a l'Institut de genetique et de microbiologie (centre scientifique d'Orsay).

Vous trouverez aussi dans le torrent le diaporama utilise par Christian Velot pendant la presentation.