Gênero:Drama
Tempo:145 min.
Lançamento:2000
Lançamento DVD:Out de 2003
Classificação:12 anos
Distribuidora:Art Films

Em outubro de 1962, fotos aéreas revelam que a União Soviética irá implantar armas nucleares em Cuba. Estas armas têm a capacidade de destruir a maior parte dos EUA em poucos minutos. Kennedy está determinado a mostrar que é forte o suficiente para combater a ameaça, e o Pentágono aconselha intervenção militar contra Cuba - o que pode iniciar uma nova invasão norte-americana à ilha. Entretanto, Kennedy está relutante em usar a força, pois há o perigo de um contra-ataque soviético na Europa - e uma guerra nuclear parece ser inevitável.