!!obs!! mitt modem är fuckt up så jag beklagar om det tar lång tid !!obs

Beyond Good And Evil är nog det bästa spelet som jag har spelat på riktigt länge... as bra story ful snygg grafik.... 

ett måste för alla äventyrs spelare som vill ha en djup historia och många utmaningar.... 

tanka det här och klaga inte på att sedda för det får ni göra själva för jag vet knappt hur man gör... 
så om nu har bitcomet och vet hur man gör så skriv en komentar..

och på http://beyondgoodevil.com/uk/screenshots.php finns screenshots