Pitty - Admiravel Video Novo

Além dos dois documentários, "Admirável Vídeo Novo" traz ainda todos os videoclipes feitos até agora para seus maiores sucessos: "Equalize", "Máscara", "Admirável Chip Novo" e "Teto de Vidro", com áudio remixado para 5.1, propondo a quem assiste um mergulho profundo nos arranjos das músicas, definindo mais ainda cada detalhe resgatado da gravação original. Sem contar com a belíssima galeria de fotos e a surpresa que se pode ter ao ser curioso o bastante para ler os créditos do DVD, cuja primorosa direção de arte feita pelo artista Eduardo Kurt torna os momentos de escolha bem interessantes.

Por que "Admirável Vídeo Novo"? Porque não é show, é documental e musical, é um arquivo completo e o que não é inédito foi modificado - pra melhor! Com certeza, um lançamento pra ficar na história!