NIP/TUCK

AÑO: 2003

DIRECTOR: Greg Yaitanes, Scott Brazil, Nelson McCormick, Michael M. Robin, Jamie Babbit, Elodie Keene, Ryan Murphy, Greer Shephard

INTÉRPRETES: Dylan Walsh, John Hensley, Roma Maffia, Joely Richardson, Jessalyn Gilsig, Julian McMahon, Valerie Cruz, Bruno Campos

DURACIÓN: 624 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: La belleza, según dice el dicho, está por dentro. La belleza de Nip/Tuck reside en que es aún más profunda pues deja expuesta la complejidad y fragilidad de la personalidad de muchos de los pacientes que buscan soluciones en la cirugía estética. Dylan Walsh y Julian McMahon caracterizan a los dos cirujanos plásticos más populares de Miami South Beach, quienes a su vez, se encuentran en plena crisis de los cuarenta, al tiempo que intentan controlar sus carreras, sus familias y sus problemas amorosos. La trama de plena actualidad de la serie tiene todos los componentes, desde lo cómico al suspense, todo ello con una garra fuera de lo común. La sexualidad es desenfrenada. Esta primera temporada presentada en 5 discos contiene 13 episodios y atractivos extras. La aclamada Nip/Tuck es una receta para el entretenimiento como no has visto antes..

SISTEMA: PAL 1.77:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital Surround: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Portugués, Rumano, Inglés para sordos

EPISODIOS:

01. Piloto

Una simple cirugía plástica pone en serios aprietos a Christian Troy y Sean McNamara
Silvio Pérez acude a los doctores Troy y McNamara. Necesita, con urgencia, una cirugía plástica en la región facial.
Este interés es visto con cierta distancia por Christian, quien no está muy convencido de prestar sus servicios al paciente en cuestión. Después de mucho indagar, decide dar el vamos a la intervención.
La razón que motivó el cambio de actitud fue la alta suma de dinero ofrecida por Pérez (U$300.000). En apariencia, la operación no representa peligro alguno para los cirujanos, dado que el paciente desea modificaciones en su rostro, exclusivamente por razones sentimentales.
La intervención no presentó mayores inconvenientes para los médicos. Sin embargo los problemas comienzan cuando Sean toma conocimiento del costo que debe desembolsar el paciente por la operación.
Indignado concurre a la oficina de Christian. Al no obtener una respuesta satisfactoria decide renunciar a la sociedad que forman.
Pese a las presiones de Troy tendientes a reconstruir la relación, McNamara sigue firme en su objetivo de buscar independencia laboral.
Pero en el momento menos esperado, el destino se encarga de unirlos. El ex jefe del paciente intervenido, Escobar Gilardo, interroga a Christian sobre el paradero del sujeto. Ahí queda patente que Pérez buscó la cirugía para escapar de las garras del antiguo empleador debido a que abusó de su hija de, tan solo, seis años.
Ambos se reúnen nuevamente en torno al pabellón cuando Troy llega en compañía de Escobar a la consulta de Sean. Allí descubren que Pérez está muerto. Su hermano Alejandro fue el encargado de escribir su sentencia de muerte.
Horrorizados, ambos facultativos no saben qué hacer con el cadáver. Finalmente deciden arrojarlo a una laguna rodeada de cocodrilos y envuelto en jamón para un más rápido devore por parte de los reptiles.

02. Mandi/Randi

Christian y Sean enfrentan nuevos problemas que tienen un mismo origen en común: Julia.
La relación entre Sean y Julia pasa por su peor momento. A tanto llega la intolerancia entre ambos que el hombre decide marcharse del hogar y buscar nuevos horizontes.
Aprovechando este escenario, Christian intenta seducir a la esposa de su mejor amigo. Ambos tuvieron una aventura en sus tiempos universitarios y, al parecer, aún quedan resabios de ese vínculo.
Cuando el ambiente estaba propicio para emprender una aventura sentimental, Christian invita a Julia a su casa. Para desgracia suya, la mujer llega antes de tiempo y lo sorprende en compañía de dos jovenes damas. Ahí acaba, al menos por ahora, el interés de la esposa de Sean por emprender una aventura sentimental.
Sin embargo McNamara no pierde el tiempo. Intenta seducir a Grace Santiago, psicóloga que dio la autorización para operar a unas gemelas que requierían de sus servicios. Pero su seducción no dio resultado.
Después de mucho meditar, Sean decide volver a la casa. Sin embargo encontró, en un primer momento la oposición de Julia. Tras discutir de manera muy dura se reencontraron sentimentalmente y sólo el destino dilucidará si la pareja puede salvar su alicaido matrimonio.
Por otra parte, Matt continua con la idea de operarse el prepucio. No encuentra apoyo en su iniciativa y tratará, por sus propios medios, de cercenar esa parte de su cuerpo.
Finalmente Christian sigue con su activa vida sexual pero sin lograr la plenitud. Cada vez que intima con una mujer, el rostro de Julia se aparece ante él siendo una situación que lo atormenta cada día más.

03. Nanette Babcock

Sean y Christian enfrentan nuevos inconvenientes que ponen en peligro el patrimonio de su centro estético.
Los facultativos Troy y McNamara tienen, en sus manos, un caso muy complejo de resolver. Se trata de una paciente con un evidente sobrepeso y que busca lucir una figura esbelta para una reunión de ex compañeros de colegio.
Luego de mucho meditar y siguiendo las recomendaciones de la psicóloga Grace Santiago deciden no realizar la intervención. La razón es simple: la mujer tiene una conducta maníaco depresiva.
Indignada, la obesa mujer enfrenta fuertemente a los facultativos deseándoles las peores penurias para el resto de sus días.
Sus frases recibieron eco. La señora Grudman descubre, accidentalmente, que lleva en su interior material quirúrgico. La evidencia, quedó a la vista cuando tuvo problemas durante una revisión de rutina en el aeropuerto de Miami.
Para olvidar el impasse, la mujer pone como condición el pago de 10 millones de dólares. De lo contrario, la demanda terminará con los días del centro estético.
Pero se vislumbra una luz de esperanza. Ella propone que condonará toda la deuda, si es que Christian decide pasar la noche con ella en su lujosa mansión.
El facultativo ve con espanto el ofrecimiento pero, al estar entre la espada y la pared, no queda otra solución que buscar esa vía para salvar tanto su pellejo como el de Sean.
Christian, conocedor de sus dotes de galán, concurre a la casa de la mujer. Luego de mucho conversar y tras un diálogo sin ningún tipo de tapujos, la deuda queda saldada sin una noche de pasión de por medio.
Pero faltaba un problema por solucionar. La mujer con sobrepeso concurre nuevamente a la clínica a conversar con Sean. Un diálogo limpio y sincero hace desistir a la joven de intervenirse.
Sin embargo ello no logró solucionar los problemas con su apariencia y, en una drástica decisión, decide quitarse la vida.

MÁS INFO:

FORMATO: DVD9 => DVD5

COMPRESION: El ripeo no es mio, no tengo ni idea.

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, 3 Documentales donde los actores y creadores nos cuentan cómo se hizo la serie y nos desvelan secretos de la cirugía plástica: ?Renovando el Drama?, ?Expectativas realistas: El ejercicio de la cirugía plástica? y ?¿Son de verdad o falsos?: Los efectos milagrosos de Nip/Tuc?, Escenas eliminadas: Escenas suprimidas de la sala de montaje, Vídeo musical: A Perfect Lie