Tre paralella historier om karlek, dod, och sjalen. Samt existensens
bracklighet - berattas i en odysse genom en man i hans tusenariga 
kamp for att radda den kvinna han alskar. Den borjar i 1500-talets
Spanien som conquistador, dar han soker "Livets trad" som enligt 
legenden ger evigt liv at den som dricker dess sav. Fortsatter som
en modern vetenskapsman i dagens samhalle med att soka efter ett
botemedel mot cancer vilken dodade hans alskade fru. Fortsatter som
astrounat i 2500 talet for att fatta livets mysterier som plagat honom
under mer an ett artusende...
 
http://www.imdb.com/title/tt0414993/