Front+CD finns under "bilder"

Vad stoppar vi i oss egentligen? Det är grundfrågan när Morgan Spurlock bestämmer sig för att enbart äta mat från McDonalds under trettio dagar. Resultatet blir en både skrämmande och underhållande film om våra matvanor. Spurlock reser också runt och talar med fastfood-specialister över hela Amerika för att skapa en så komplett bild som möjligt av den matkultur som håller på att ta över - och förstöra - en hel nation. 


Talade språk: Engelska

Textning: Svenska, Norska, Danska, Finska

Bildformat: 16:9 i 1:1.85 Format

Ljudformat: Dolby Digital 5.1

Speltid: 1 tim 36 min 

Kategori: Dokumentär
