-:-:-:-:- URO -:-:-:-:-

Regi: Stefan Faldbakken
Foto: John Andreas Andersen
Manus: Harald Rosenløw Eeg
Genre: Action
Skuespillere: Nicolai Cleve Broch, Ane Dahl Torp, Bjørn Floberg, 
Nasjonalitet: Norge
Språk: Norsk
Produsent: Asle Vatn og Christian Fredrik Martin
Produksjonsselskap: Friland
Lengde: 1 t. 44 min.
Distribusjon: Sandrew Metronome
Produksjonsår: 2006 


"URO" er et rått og realistisk actiondrama med Nicolai Cleve Broch og Ane Dahl Torp, 
og handler om å miste kontroll, vennskap og svik. En ung og sulten politimann blir 
innhentet av en voldelig fortid som han rømte fra for ti år siden.

Hans Petter (Nicolai Cleve Broch) er nå tilbake i Oslo som nyrekruttert undercover politimann i 
URO-patruljen, med en lysende karriere foran seg. Hans Petter ser kun kjappe og harde løsninger 
i alle situasjoner, og han risikerer både sitt eget og kollegaenes liv for å oppnå resultater i jobben. 

I kraft av sin bakgrunn glir han lett inn i kriminelle miljøer, og han bruker fortida aktivt for å oppnå kontakt. 

På et undercover oppdrag møter han Mette (Ane Dahl Torp) som kjenner HPs bakgrunn. 
Hun vet mer om HPs fortid enn han selv liker. 

Som tenåring måtte Hans Petter brått flytte til Nord-Norge etter å ha knust ansiktet til en 
lærer med slåsshanske. Ti år senere er han tilbake i Oslo som nyrekruttert undercover 
politimann i URO-patruljen, med en lysende karriere foran seg. 
HP ser kun kjappe og harde løsninger i alle situasjoner, og han risikerer både sitt eget og 
kollegaenes liv med sin uortodokse fremgangsmåte. På et utested som er sentral i den 
pågående etterforskningen møter han Mette, en tidligere klassevenninne fra Romsås, 
som viser seg å vite mer om han enn han vet selv. Han misbruker tilliten hennes 
for å infiltrere miljøet og gjøre seg til kompis med Marko som er en viktig brikke i oppdraget. 
Med sine brutale metoder og hissige temperament er HP vanskelig å holde styr på, og sjefen hans Makker, 
tar ham av operativ tjeneste noen dager for at han skal roe seg ned. Problemet er bare at HP allerede er 
for involvert og for mye står på spill - han må ordne opp først. Dermed havner han i et farlig 
dobbeltspill hvor coveret hans står i fare for å bli avslørt, og alt han har jobbet så hardt for kan gå i vasken. 

HP vikler seg inn i et nettverk av løgner på begge sider av loven, samtidig som han kun prøver å rette opp 
og gjøre det riktige. 
Han tar saken i egne hender og grensene for rett og galt forflyttes, han mister kontroll og det eneste som er 
igjen å returnere til, er det han kommer fra. 



INFO & TIDBITS ON URO 
Oslo - Norway early Autumn 2005.
Running Time: 1 hr. 44 min.


Turning his back on a delinquent past and joining the police force, HP is determined to start doing the right thing. 
He gets recruited into a special elite police unit called URO. They work undercover, fighting /drugs/ trafficking and organized crime.

HP?s impatient nature and determination to succeed, often results in the choice of hardnosed and hasty solutions.
 In order to infi ltrate criminal environments and at the same time keep his cover, he violates police procedures. 
Soon he fi nds himself trapped in a web of lies, stretching out from both sides of the law.

His loyalty is put to the test when Mette, a friend from the past, turns up. She is the perfect lead into a network of major drug dealers.

Without informing the rest of the team, HP goes deep undercover alone, using Mette as a way in. 
HP soon realizes that his present mission is closely connected to his own past, and that everything he 
worked so hard to escape from, is coming back to haunt him.