Este cd é para os casos SOS na nossa máquina. Haverá alturas que só um milagre salvará o conteúdo do nosso sistema. A máquina recusa-se a arrancar, ou dá erros no disco, não encontra o boot, enfim está tudo perdido. Se tivermos este cd à mão pode ser que ainda haja uma réstia de esperança lá no fundo do túnel. Este disco incorpora várias ferramentas de análise e correcção dos mais variados componentes da nossa máquina.

Pode com ele testar a memória RAM se estiver a dar erros de redundância, pode reparar o boot, pode restaurar o sistema do Windows, pode reparar partições danificadas. Algumas vezes estamos com problemas devido a vírus, até isso podemos correr no arranque. Pode reparar ou mesmo alterar configurações da Bios, em casos extremos pode mesmo clonar o disco para uma formatação incondicional. Até um Windows 98 lá vem dentro. É uma ferramenta imprescindível para um informático atento. Dentro do RAR acompanha um Txt com todas as aplicações que compõem este caixa de ferramentas.