Estas son cuatro canciones que grabamos Alejandro Maldonado y yo, Marcelo Giachero.

Las grabamos en una vieja portastudio Tascam 424 a mediados de los años \'90
en Ciudadela, provincia de Bs. As., Argentina.

Utilizamos, además de la portastudio y cassettes TDK lo siguiente:

- Guitarra Epiphone Génesis color bordó
- Guitarra Washburn SBC 20
- Multiefecto Zoom 9002
- Teclado Kawai Spectra
- Secuenciador con banco de sonidos Yamaha QY-10

Lista de temas:

1- Aunque nos quedemos solos (M. Giachero)
2- Dandy Cruel (M. Giachero)
3- Suicidio en Cm (música: M. Giachero; letra: A. Maldonado)
4- Brazo enhiesto (letra y música: A. Maldonado y M. Giachero)

Aunque nos quedemos solos

M. Giachero: voz líder, guitarras, programación
A. Maldonado: coros

Dandy Cruel

M. Giachero: voz líder, guitarras, programación, palmas
A. Maldonado: voz líder, palmas, \"uhhhh...\" final

Suicidio en Cm

A. Maldonado: voz líder
M. Giachero: guitarra
J.L. Santucho: teclado

Brazo enhiesto

M. Giachero: voz líder, guitarra, programación
A. Maldonado: voz líder



Esperamos que lo disfruten.

marcelogiach@fullzero.com.ar