	B_E_N 10

Temporada 1 dvd 2
video listo para [PSP] mp4 en Español
Tambien lo puesdes ver en tu
computadora con --- Quik time 7.1 o mas ---
Rip con DVD Fab Platinum 4.0.0.5

File: BEN_10_PSP_DVDrip 1_season 1_espanol_H2000.MP4





Benjamin "Ben" Tennyson: Es el típico niño de diez años:
 juega a los video juegos monta su bici, y a menudo se mete en travesuras.
 Durante un viaje que acampaba con su abuelo y su prima Gwen, 
él encontró el Omnitrix, un dispositivo extraterrestre que 
te da la capacidad de transformarse en varios extraterrestres.
 Incapaz de quitárselo, él utiliza su poder para hacerse un super héroe.
 Lo encuentra un trabajo más difícil del que se imaginaba, 
especialmente con el señor de la guerra extraterrestre malvado Vilgax 
persiguiéndole implacablemente para recuperar el Omnitrix. 
No importa qué forma extraña tome Ben, dentro del él siguen siendo 
el mismo niño molesto de 10 años. Es algo de creído,
 a veces tomando el crédito que él no merece.