Gezonder genieten met Sonja ! 



[col[b] De nieuwste en meest complete uitgave van Sonja Bakker [/b]
 





[b]De meer dan 50 nieuwe recepten, 8 nieuwe weekmenu's en 8 hoofdstukken met tips en oefeningen maken Sonja Bakker's nieuwste uitgave 
Gezond genieten met Sonja, de meest complete uitgave tot nu toe.[/b] 
Gezond genieten staat centraal in het boek en daarom heeft Sonja ditmaal ook aandacht besteed aan de feestelijk gedekte tafel 
voor de speciale gelegenheden. Dit onder meer door vier feestelijke drie-gangenmenu's, maar ook van tapas, brunches en high tea 
kunnen we verantwoord genieten. 
[b]Belangrijk onderdeel in het boek is de motivatie om je gezonde levensstijl vol te houden en te genieten van deze ommekeer in je leven.[/b] 
Daarom zijn in deze uitgave boeiende verhalen uit de praktijk opgenomen van mensen die nog dagelijks genieten van die belangrijke stap, 
die ze destijds hebben genomen. 
In de 11 hoofdstukken besteedt Sonja eveneens aandacht aan de motivatie en heeft ze tientallen vergelijkingstabellen opgenomen, 
die hun praktisch nut al ruimschoots hebben bewezen. Maar een belangrijk bestanddeel van 'Gezond genieten met Sonja' bestaat 
uit culinaire menu's voor sfeermaaltijden met familie en vrienden. Met deze speciaal samengestelde feestmenu's, die bestaan 
uit voor-, hoofd-, en nagerechten heeft Sonja een nieuwe dimensie aan haar methode toegevoegd. En ook de speciale recepten 
voor tapas en high tea zijn allemaal 'Sonja proof'. 



[b]"Gezond genieten met Sonja" is een verrijking van (en aanvulling op) de bestaande titels van Sonja Bakker en geeft een ieder, 
voor wie de juiste balans tussen een gezond lichaam en een gezonde geest een levensvoorwaarde is, nieuwe inspiratie. 
[/b]





Grootte.....34MB
Pagina's....228
RelDate.....01-12-2007
Type........PDF [te lezen met AdobeReader]




[b]Veel plezier met het NIEUWSTE boek van Sonja Bakker[/b]













