C.S.I.: Etiquetas en los pies (C.S.I: Toe Tags)



ARGUMENTO
Cinco personas: Donna, Rebecca, Jack, Lou y Ray, con algo en común, todas están muertas. Brass y Catherine se harán cargo del caso de Donna, que es una policía de San Francisco. Warrick y Greg trabajarán en el caso de Rebecca, que es una antigua supermodelo que muere mientras hacía el amor con su nuevo marido, Gavin. Nick y Sofia se quedarán con el caso de Jack, un veterano de Iraq, que fue asesinado delante de su mujer y su hija, a las cuales acababa de conocer. Grissom y Sara se quedarán con Lou y Ray, cuyos cuerpos aparecieron en el garaje de Lou.