För MMA (Mixed Martial Arts) intresserade så känner ni säkert igen den kroatiska k-1 och pridekämpen Mirko Filipovic (alias CroCop).
Det här är en dokumentär om honom, och man får reda på saker om hans uppväxt och hur han fick intresset till att börja träna kampsport. 

Kvaliteten är acceptabel och filmen är rippad från kroatisk tv.
Mer jag kan tillägga är att detta är min första torrent, och att jag sitter på 0.5mbit i upload, så det skulle underlätta om nån på lite tyngre uppkoppling kunde hjälpa till att seeda upp filmen när den är klar!

/norah