Originaltitel:Braveheart
Regissör: Mel Gibson
Utgivningsår: 1995

Skottland 1200-talet. Som ung tvingas William Wallace lämna sitt hemland Skottland efter att hans far blivit dödad och följa med sin farbror Argyle. När han flera år senare återvänder till sitt hemland har den grymme, brittiske kungen Edward Longhshanks styrt Skottland med järnhand. Efter att William Wallaces kvinna mördas av brittiska undersåtar leder han sina landsmän i revolt mot den brittiske kungen som styr över Skottland för att göra landet fritt.

Skådespelare: Mel Gibson, Sophie Marceau, Brendan Gleeson m.fl.



Längd: 177 min