This torrent works!!!
---------------------

Le Vieux Fusil
Alternatieve titel: The Old Gun/Het Verborgen Geweer
Type. AVI 
http://www.moviemeter.nl/film/3967


Frankrijk 1975
Drama / Oorlog
100 minuten
Perfecte beeldkwaliteit en geluid 2.0

Geregisseerd door Robert Enrico
met Philippe Noiret en Romy Schneider

1944, bezet Frankrijk, een chirurg vraagt een vriend zijn vrouw en kinderen veilig onder te brengen in een oud kasteel op het platteland. Op zondag gaat hij ze opzoeken, maar een groep Duitsers heeft reeds zijn intrek genomen in het kasteel...