Viele Jahre sind vergangen, seit die Brennende Legion am Berg Hyjal von der vereinten Macht der sterblichen Völker besiegt wurde. Inzwischen haben die Bewohner Azeroths begonnen, aus den Trümmern ihrer alten Länder eine neue, bessere Welt zu erschaffen. Mit frischer Stärke machen sich nun die Helden sowohl der Allianz als auch der Horde auf, ferne Welten zu entdecken und in unerforschte Gebiete jenseits des Dunklen Portals vorzudringen. Werden die Helden dort auf Freunde oder Feinde treffen? Welche Gefahren lauern auf der anderen Seite, welche Schätze hält die Finsternis jenseits der Sterne bereit?

Und welche Prüfungen werden die Helden erwarten, wenn sie erkennen, dass die Dämonen, die sie als auf alle Zeiten gebannt geglaubt hatten, mit Flamme und Schwert zurückgekehrt sind... um ihren brennenden Kreuzzug bis ans Ende der Welt zu tragen? World of Warcraft: The Burning Crusade ist die Erweiterung von Blizzards preisgekröntem Massively Multiplayer Online Role-Playing Game. Die Erweiterung sprengt auf nie geahnte Weise die Grenzen von World of Warcraft und erweitert das Spiel um neue Völker, Schlachtfelder, Berufe, und vieles mehr. Die folgende Liste führt nur einige der Dinge auf, die Spieler in World of Warcraft: The Burning Crusade erwarten.

    * Die Maximalstufe wird in TBC auf 70 angehoben
    * Es werden zwei neue spielbare Völker eingeführt: die Blutelfen und die Draenei
    * Es werden neue Startgebiete in und jenseits von Quel'thalas zugänglich gemacht
    * Es wird ein komplett neuer Kontinent zugänglich gemacht: Die Scherbenwelt jenseits des Dunklen Portals.
    * Es wird viele neue hochstufige Dungeons in Azeroth, der Scherbenwelt, und... an einem anderen Ort geben.
    * Die Erweiterung beinhaltet fliegende Reittiere in der Scherbenwelt.
    * Auf Abenteurer lauern viele neue und gefährliche Monster, unter anderem auch epische Weltbosse.
    * Es gibt hunderte neuer Quests zu erleben
    * Hunderte neuer Gegenstände warten darauf, von würdigen Abenteurern gefunden zu werden
    * Charaktere können einen neuen Beruf lernen: Juwelenschleifer
    * Es werden Gegenstände mit Fassungen für Edelsteine eingeführt werden
    * Vieles, vieles mehr...

mfg der Smooth