Action från 2002

he Monk är en zen-cool martial arts-mästare vars uppgift har varit att beskydda en mäktig antik skrift, en mystisk artefakt som bär nyckeln till obegränsad makt. Nu har The Monk inlett sitt sökande efter skriftens näste väktare, och uppdraget för honom till USA. I enlighet med en forntida profetia - men med The Monks starka tvivel - verkar det som om hans arvtagare är en charmig, rappkäftad ficktjuv vid namn Kar. Under tiden som The Monk instruerar Kar i hans nya roll som beskyddare, blir den osannolika duon partners för att skydda skriften från hänsynslösa skurkar som varit på jakt efter den i 60 år.
 
http://www.imdb.com/title/tt0245803/