Bibelen på 100 minutter av 
Michael Hinton; Kevan Frost (Musiker) ; Kåre Conradi (Oppleser) ; m.fl.

Boken inneholder et sammendrag av Bibelens 66 skrifter, med hovedvekt på bøkene i Det nye testamente. Boken kan passe for konfirmantgrupper, studiegrupper og den som ønsker å gjøre seg litt bedre kjent med Bibelen.

Lydbok på 2 CDer. I de fleste hjem står det sannsynligvis en Bibel i bokhylla. Men hvor mange har lest boka fra perm til perm? Mange vil oppfatte tekstene som lange og vanskelige å forstå. Det er derfor mange grunner til å gjøre denne samlingen med historier mer tilgjengelig for folk flest. Bibelen på 100 minutter er et sammendrag som vil gi deg en oversikt over de viktigste tekstene. Den vil være midt i blinken for konfirmanter, for skoleelever, og for alle dem som ønsker en introduksjon til en viktig del av vår kultur og historie. Vi håper at Bibelen på 100 minutter vil gjøre deg mer nysgjerrig på alt det andre som står i Bibelen - kanskje vår kulturs største kjærlighetshistorie. Lydboka Bibelen på 100 minutter er basert på boka med samme navn, og leses av Kåre Conradi. Spilletiden er lenger enn hundre minutter, ettersom høytlesning tar noe lenger tid.