

           
Releasedatum: 2004-06-09 
 

Information

En fantastisk samling med visor från både då och nu!

 

Låtar

1. Man borde inte sova - Helen Sjöholm     
2. En fattig trubadur - Cornelis Vreeswijk     
3. Visa från Utanmyra - Monica Zetterlund     
4. I Roslagens famn - Sven-Bertil Taube     
5. Björkens visa - Hootenanny Singers     
6. Balladen om herr Fredrik Åkare och söta fröken Cecilia Lind - Anita Lindblom     
7. För kärlekens skull - Ted Gärdestad     
8. Sjuttonde balladen - Freddie Wadling     
9. Det var dans bortåt vägen - Sven-Ingvars     
10. Den första gång jag såg dig - Tommy Körberg     
11. Det gåtfulla folket - Olle Adolphson     
12. Älska mej - Ainbusk Singers     
13. Familjelycka - Bernt Staf     
14. Helgdagskväll i timmerkojan - Thorstein Bergman     
15. Lejonbruden - Maritza Horn     
16. Balladen om briggen Blue Bird av Hull - Totta Näslund     
17. Om maskros och tjärdoft - Carl-Anton     
18. Så skimrande var aldrig havet - Lill Lindfors     
19. Ta mej till havet - Peter Lundblad     
20. Mary strand - Evert Taube & Brita Borg     
21. Titanic (andraklasspassagerarens sista sång) - Mikael Wiehe     
22. Kärleken förde oss samman - Anna-Lotta Larsson     
23. Kärleksvisa - Stefan Sundström     
24. Så länge skutan kan gå - Per Myrberg     
25. Drömmens skepp - Staffan Percy     
26. Tusen bitar - Björn Afzelius     
27. När morgonen gryr - Gösta Linderholm     
28. En valsmelodi - Monica Zetterlund     
29. Kivikspolka - Östen Warnebring     
30. En sång till fars dag - Finn Zetterholm     
31. Barfotavisa - Mats Paulson     
32. Rumba i Engelska parken - Owe Thörnqvist     
33. Solig morgon - Mikael Samuelsson     
34. Balladen om den kaxiga myran - Stefan Demert     
35. Balladen om det stora slagsmålet på Tegelbacken     
36. Båtlåt - Robert Broberg     
37. Morfar har berättat - Stefan Ljungqvist     
38. När löven faller av - Carola     
39. Farväl till sommaren - Lasse Berghagen     
40. Trubaduren - Magnus Uggla 
 
