tankafett.com

Skräck från 2003.

Ett gäng med collegestudenter hamnar i en mardrömssituation när de åker ut till en mystisk ö för att festa. Plösligt är de förföljda av mordlystna zombies och andra skräckinjagande varelser, vars avsikt är att frossa på köttet av de levande. Med ett fåtal vapen och knappt om tid, söker de skydd i ett gammalt hus. I huset avslöjar de hemligheten med "House of the Dead".


House of the Dead 2: Skräck från 2005
 
http://imdb.com/title/tt0435665/

En aggressiv zombieinfektion tar greppet om ett isolerat universitetsområde. I ett försök att hejda spridningen av infektionen och utrota zombiepesten skickar regeringen ut en grupp hemliga agenter för att hitta källan ? den zombie som startade epidemin, och skapa ett motgift. När de väl anländer till universitetsområdet upptäcker agenterna Alex (Emmanuelle Vaugier) och Ellis (Ed Quinn) att hela universitetet är invaderat! Alex och Ellis dras in i striden mot zombierna och upptäcker att deras agentkolleger har helt egna planer för zombiernas DNA?

