tankafett.com

Komediserie från 2005

Från de härligt galna hjärnorna bakom Family Guy kommer här American Dad, en tecknad komediserie om CIA-agenten Stan Smith, hans vansinniga familj och Roger ? den alkoholiserade utomjordingen som inte får lämna deras hus! Följ med på familjen Smiths äventyr som börjar i Kaliforniens öken, där Stans fru Francine återupplever sina vilda tonår på Burning Man-festivalen, och till Saudiarabien, där hela familjen plötsligt råkar bli dömd till döden av sedlighetspolisen...? Vare sig det handlar om att fixa resultatet i politiska val, hjärntvätta någon, spana på dåliga strippklubbar eller iscensätta slagsmål, kan du räkna med att det händer i första säsongen av American Dad. Och det är bara en helt vanlig dag på jobbet för Stan!