Kraftwerk "Concert Classics"
	
Label: Concert Classics
Catalog#: CRANCH4
Country: US
Recorded: 1975
Released: 17 Aug 1998
Genre:	Electronic
Style:	Electro

Ripper: Easy CDDA Extractor 10
Quality: MPC@BrainDead

Tracklisting:
1 Kometenmelodie (11:49)
2 Autobahn (21:54)
3 Morgenspaziergang (Part 1) (10:10)
4 Morgenspaziergang (Part 2) (4:16)
TOTAL:			48:10 min/107MB

Cztery utwory pochodz?ce z p?yty ?Autobahn? (1975) zaprezentowane na ?ywo stanowi? wielk? atrakcj? dla wszystkich fanów Elektrowni: wszystkie impresje (mo?e ewentualnie poza utworem tytu?owym) przedstawiono tu w wersjach do?? zasadniczo ró?ni?cych si? od studyjnych orygina?ów. Nieposkracane pauzy i niepowycinane krótkie próby d?wi?ku mi?dzy poszczególnymi utworami sprawiaj?, ?e s?uchaczowi jeszcze ?atwiej odby? podró? w czasie i wyobrazi? sobie, i? s?ucha koncertu grupy z Düsseldorfu faktycznie trzydzie?ci lat temu. Bicie dzwonów? introdukcja wypowiedziana ?G?osem Energii? (patrz ?Radioaktivität?, 1976), czyli przez vocoder... oraz tak charakterystyczne po?wisty mieszaj?ce si? z elektronicznym t?em wypunktowywanym subtelnymi d?wi?kami perkusji i eterycznymi znakami przestankowymi wibrafonu: tak rozpoczyna si? koncertowa wersja ?Kometenmelodie?. Utwór podzielony na longplayu ?Autobahn? na dwie cz??ci tutaj jawi si? w przemontowanej wersji jako jeden zwarty utwór. Po nim nast?puje fascynuj?co surowa i sucha ze wzgl?du na ?ograniczenia polifoniczne? w zwi?zku z wyst?pem na ?ywo wersja ?Autobahn?, brzmi?ca troch? po prostu jak wersja demo tej kompozycji, ale nie mniej wci?gaj?ca ni? studyjny orygina?. Wielk? atrakcj? stanowi fina?owy ?Morgenspaziergang?, tak?e znany z p?yty ?Autobahn?, tam przedstawiony jako jeden krótki utwór, tu znów dla odmiany prezentowany w dwóch ods?onach; opis jest jednak nieco myl?cy, jako ?e druga cz??? tego utworu to w?a?ciwie alternatywna wersja impresji ?Tanzmusik? z p?yty ?Ralf und Florian?. Wczuciu si? w atmosfer? ca?ego wyst?pu niezwykle sprzyja oddzielenie od siebie utworów do?? znacznymi pauzami, w trakcie których s?yszymy krótkie zapowiedzi, próby d?wi?ku, a nawet wyznanie, i? powsta? pewien problem z elektroniczn? perkusj?, w zwi?zku z czym dopiero za chwil? kontynuowany b?dzie koncert (?Autobahn?, 20:20-) ? a wszystko to spowite pulsuj?cym szumem, naprawd? tylko dodaj?cym uroku ca?o?ci, skoro to album Elektrowni. Obowi?zkowa pozycja dla wiernych mi?o?ników muzyki Kraftwerk oraz wielka ciekawostka dla wszystkich, którzy znaj? kompozycje z lp. ?Autobahn? jedynie w studyjnym wydaniu.

?ród?o: www.generator.pl

-------------------------------------------------------------------------
Od siebie dodam, ?e jest to p?ytka niebanalna, ka?dy fan Kraftwerk powinien j? mie?. Absoluny rarytas. Niesamowity klimat!