[center][img]http://img251.imageshack.us/img251/9752/afcs4.jpg[/img][/center]

[center]Ce film fait partie de la Saga Men in Black
Date de sortie : 07 Août 2002   
Réalisé par Barry Sonnenfeld   
Avec Will Smith, Tommy Lee Jones
Film américain. Genre : Science fiction, Comédie
Durée : 1h 30min. Année de production : 2002
Titre original : Men in black 2
Distribué par Columbia TriStar Films[/center]

[center]Synopsis 
En quatre années passées à protéger la Terre de toutes sortes d'invasion extraterrestre, l'agent J, qui travaille secrètement au quartier général des Men in black, n'a toujours pas trouvé de partenaire avec qui faire équipe. A la suite d'un crime étrange impliquant des extraterrestres, l'agence découvre l'existence d'un redoutable complot menaçant notre planète. Serleena, une maléfique séductrice qui a pris l'apparence d'un top-model en lingerie fine, est prête à tout pour accomplir son sinistre dessein.
J a absolument besoin des services de K, son ancien partenaire qui n'a plus aucun souvenir des MIB et travaille dorénavant à la Poste. J va devoir par tous les moyens le faire sortir de sa retraite.
 
 
[/center]





