Rok: 2004 
Gatunek: Science-Fiction/Thriller 
Czas trwania: 105 min 
Produkcja: Kanada/Niemcy 
Studio: Lions Gate Films
Dystrybutor w Polsce: ITI Cinema

Akcja filmu rozgrywa si? w spo?ecze?stwie przysz?o?ci, w którym ka?dy mieszkaniec ma w g?owie zaimplementowany chip nagrywaj?cy jego ?ycie. Cutter jest cz?owiekiem, który montuje nagrywane historie. Pewnego dnia bohater odkrywa przez przypadek mroczne sekrety w?asnej przesz?o?ci.
Co pozostaje we wspomnieniach, zale?y do nas samych, ale to w niedalekiej przysz?o?ci mo?e si? zmieni?. Kto?, na przyk?ad, wymy?li sposób elektronicznej rejestracji wspomnie? za pomoc? male?kiego implantu wszczepianego do mózgu noworodkom. A wtedy nasze wspomnienia, a raczej to, co z naszego ?ycia b?d? pami?ta? inni, zale?e? b?dzie od wycinacza ? monta?ysty wspomnie?. Takiego jak Alan Hackman (Robin Williams) ? mistrza w swoim fachu, który nawet ostatniego gbura i brutala zamieni we wspomnieniach w cz?owieka ?agodnego, o niepospolitej wra?liwo?ci.

Kszta?towanie zbiorowej pami?ci wymaga wysokich kwalifikacji moralnych, lecz daje te? szerokie pole do wszelkich manipulacji, z fa?szowaniem historii w??cznie. Czy jednak Hackan, znaj?cy wszelkie tajniki swego zawodu, istotnie spe?nia te wysokie wymagania ?

jako??:
czas; 1h 30min 37sek
kodek; xvid
bitrate video;951 kb/sek
rozdzielczo?c; 680 x 286
ilo?? klatek 135925
fps 25 klatek na sek
dzwi?k mp3 128 kb/sek
2 kana?y stereo
próbkowanie 48000 kHz
