Interaktiv kurs för dig som vill ta förarbevis. Gjord av Levande Böcker år 1999. Har några installatinsissues, se nedan, men lägger upp den då det inte finns några andra torrents i denna kategori.

Problem vid installation (lösning på fyra problem): http://www.levande.se Sök på support och "förarintyg". Är det någon som har en patch som löser detta; please seed...

Är det någon som har den nya kursen från sjöassistans (http://www.sjoassistans.se/show.php?id=1024943), så lägg gärna upp den!

keywords: förarintyg, kustskepparintyg, skepparexamen