Paul Haggis -guionista de "Cartas desde Iwo Jima" o "Million Dollar Baby" y guionista y director de "Crash (Colisión)", por la que ganó dos Oscar- y Bobby Moresco -coguionista de "Crash (Colisión)"- son los creadores de "Los hermanos Donnelly", una de las series más valientes y ambiciosas que NBC ha puesto en marcha y que llega a Canal+ en septiembre.

La serie sigue a los Donnelly, cuatro jóvenes hermanos de origen irlandés que, de pronto, se ven inmersos en el crimen organizado de la ciudad de Nueva York. No hay nada que no sean capaces de hacer para cuidar unos de otros, desde engañar, robar o matar hasta, incluso, llamar a la policía si es necesario.

Los hermanos Donnelly: Episodio 1 (The Black Donnellys: Pilot)



ARGUMENTO
Cuatro hermanos irlandeses de clase media de Nueva York están envueltos en el crimen organizado. Jimmy secuestra a Kevin y espera cobrar una recompensa. El vecindario sospecha de la familia. Tommy se ve forzado a hacer grandes sacrificios por su familia cuando el plan de Jimmy fracasa y Sean acaba en el hospital.
