Warhammer 40.000 Squad Command [MULTI5]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Estrategia
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 795.82 MB

Descripcion:
Warhammer 40,000: Squad Command marca el comienzo de la brutal y devastadora guerra del universo Warhammer 40,000 de Games Workshop en PSP. Warhammer 40,000: Squad Command se caracteriza por un rápido combate lleno de acción basado en la estrategia por turnos y una atractiva y auténtica historia para un solo jugador. 
Los jugadores juegan como los comandos de élite de los Marines Espaciales del capítulo Ultramarines y tendrán que esforzarse por combatir la maldad invasora de los despiadados y demoníacos Marines Espaciales del Caos a través de 15 misiones unidas. Con un robusto modo multijugador que se caracteriza por nueve misiones exclusivas, los jugadores podrán formar equipos o enfrentarse a otros jugadores de todo el mundo, como Soldados Imperiales o Marines del Caos, asegurando horas de única rejugabilidad. 
Warhammer 40,000: Squad Command utilizará la funcionalidad de portabilidad de la PSP para dar vida al universo Warhammer 40,000 en las portátiles. 
Juego para un solo jugador consistente en 15 únicas misiones. 
9 únicos mapas multijugador para juegos Locales o Globales, con unas variantes de mapa pequeño, mediano o grande para juegos de 2 a 8 jugadores. 
Campos de batalla en 3D completamente destructibles en tiempo real que hacen que dos juegos no sean nunca iguales. 
Elige entre dos capítulos de los Marines Espaciales o dos Legiones de Marines Espaciales del Caos para jugar en juegos multijugador, en batallas de Imperio vs. Imperio, Fuerzas del Caos vs. Fuerzas del Caos, o Imperio vs. Fuerzas del Caos. 
Más de 20 armas de combate tomadas directamente del universo Warhammer 40,000, que incluyen el Bolter, la Pistola de Plasma, la espada sierra y el Puño de Combate.
