Komedi från 2006 med Trine Dyrholm, David Dencik, Frank Thiel, Elsebeth Steentoft m fl..

32-åriga Charlotte kan få allt men vill inte ha något alls. När hon flyttar ifrån sin pojkvän blir hon granne med den transsexuella Veronica. Veronica mår bäst när hon får tillbringa livet framför teven tillsammans med sin lilla hund, medan Charlotte fyller sina nätter med tillfälliga förbindelser. Genom ett överfall, en ny säng och en uppsättning vita gardiner förs de samman, och till slut spelar de tillsammans huvudrollerna i sin alldeles egna kärleksaga. 