South Park är en animerad satirserie som utspelar sig i den fiktiva staden South Park, Colorado, där det alltid är vinter.

I serien får vi följa med fem vänner på lustiga äventyr. I spetsen hittar vi den feta och onda killen, Eric Cartman. Vid sin sida har han Kyle, Stan, Kenny och Butters. Ingen av killarna är riktigt som man ska vara, Eric är t.ex. en extrem antisemit vilket är ganska skruvat eftersom Kyle är jude och väldigt begåvad.

När serien först kom till Sverige var det en hel del liv om huruvida det var lämpligt för barn att titta på den. South Park tar nämligen oftast upp tabubelagda ämne så som incest, bajs, djävulen och mobbing.

Språket i serien är även grovt, riktigt grovt och just det, i varje avsnitt fram till säsong 6 dör Kenny, på en del spektakulära sätt därtill. Vi snackar inte pang-bom-fall, nej, Kennys död är ofta groteska händelser. Han har t.ex. blivit grillad i en mikrovågsugn, fått huvudet bortsprängt o.s.v. Trots att det är groteskt så är det oftast mycket underhållande.

South Park är skapad av Trey Parker och Matt Stone. Serien har vunnit en rad priser, bland annat en Emmy statyett.