El campo de cebollas (The Onion Field)
Reparto
    Pat Corley, Beege Barkette, Phillip R. Allen, Christopher Lloyd, Ted Danson, Lee Weaver, John Savage, Richard Venture, James Woods, Dianne Hull
Director
    Harold Becker
Duración
    01:41:00
Estreno
    lunes 1 enero 1979
Género
    Cine Negro


SINOPSIS

El compañero de un policía es asesinado en un campo de cebollas. Los dos criminales son rápidamente arrestados, pero durante el juicio uno de ellos miente, y acaban echándose las culpas el uno al otro.