Aplicación que te permitirá leer, navegar e imprimir los ficheros de documentos en el formato PDF (Adobe Acrobat), de forma independiente o desde dentro de tu navegador. La forma más sencilla de moverte por dentro de los ficheros PDF, que ya son un estándar de representación electrónica de documentos dentro de Internet. 

Algunas de sus opciones son la integración con los navegadores, la mejora de impresión en PCL y Adobe PostScript(R), soporte para documentos extensos, soporte para todas las versiones de PostScript (incluyendo la 3.0), soporte para el formato PDF 1.3, buen manejo del color (con soporte para plantillas ICC) y una total compatibilidad con todas las versiones previas. 

? Cambios recientes en Adobe Reader:
Muchas son las mejoras y los cambios de esta versión, como por ejemplo ahora permite reproducir archivos Quicktime, Macromedia Flash y WM (audio y vídeo), leer y organizar eBooks, extraer imágenes de presentaciones creadas con Adobe Photoshop Album, ver diferentes capas en documentos PDF creados para tal efecto, etc.

? Para utilizar Adobe Reader necesitas:
Sistema operativo: Win2000/XP/Vista 
Memoria RAM: 128 MB
Internet Explorer 5.5 