Original titel: On the nose fr.2001

Info-Text:
Bobby är en australisk urinvånare med näsa för pengar. 
Varje vecka satsar han mirakulöst nog alltid på rätt häst. 
Dessvärre kan han inte själv njuta av vinsterna. 
Han har nämligen varit död i sisådär tvåhundra år. 
Bobbys kvarlevor består av ett huvud i en glasburk som förvaras i källaren till Dublins universitet, 
där vaktmästaren och spelnarkomanen Delaney upptäckt Bobbys otroliga förmåga. 
Tur det, för Delaney har spelat bort hela sin familjs förmögenhet och ser nu sin sista chans att återfå pengarna när årets stora kapplöpning knackar på dörren. 
Men vad han inte räknat med är att några andra också knackar på: nämligen de australiska myndigheterna. 
Och de vill ha tillbaka sitt huvud till varje pris - innan maffian får tag på det!  

Svensk titel:Jackpot!
Regissör: David Caffrey
Manus: Tony Philpott
Skådespelare: Dan Aykroyd, Zara Turner, Brenda Blethyn, Robbie Coltrane, Eanna MacLiam
Speltid: 94min
Genres: Komedi

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0243210/

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda efter nedladdning,enjoy!