Uno de los mayores éxitos de todos los tiempos. Independence Day nos muestra el encuentro con misteriosas y poderosas criaturas que llegan a la Tierra con el objeto de terminar con la raza humana. El espectáculo comienza cuando una enorme nave espacial aparece en el cielo. Lo que en un principio podía ser algo maravilloso se transformó en un espectáculo terrorífico cuando la nave comenzó a disparar sobre varias ciudades. Ahora, el mundo tan sólo puede confiar en un pequeño grupo de supervivientes decididos a luchar contra la invasión.