Instalación de Starcraft con Brood War incluido y con parche 1.15.1 y NOCD ya incorporado. Tiene la opción de instalarse en Español o Inglés.

- Tiene tres modos de instalación: Completa, Reducida y Mínima.

- Mapas secretos de Blizzard: Deception, Mercenaries II y Resurrection IV

- Campañas oficiales de Blizzard: Precursors, Enslavers y Enslavers 2.

- Expansiones autorizadas: Insurrection y Retribution

- Manuales: Starcraft y Brood War en español.

- Herramientas:
  *BNet Config: Para cambiar servidores de Battle.NET
  *CD-Key Chager: Para cambiar CD-KEY sin reinstalar.
  *BWChart: Para estadisticas de partidas.
  *Map Convert: Para convertir mapas en imágenes
  *SCMDraft: El mas completo editor de mapas alternativo.
  *Selector de Hotkeys: El programa instaldor tiene la opción de configurar hotkeys es Español, Inglés o Evilside.

Todos los mapas y campañas están disponibles en español a excepción de Mercenaries II.