ursprungligen postat av Maxthegun

----------------

KAMPEN OM HAMPEN

DR1 1996

DVD

cirka 1 timme lång

Filmen handlar om hur det vansinniga evighets kriget mot cannabis och andra droger egentligen började med en fanatisk amerikansk tjänstemans försök att rädda jobben åt 10000 anställda efter att det misslyckade spritförbudet upphävdes på 30 talet.
  
http://www.heartbone.com/no_thugs/hja.htm

Ett krig mot allt sunt förnuft och utan respekt för andra människors rätt att själva få välja hur dom vill leva sina liv, hur man genom årtionden med makt och övermakt istället tvingar hela befolkningar att bara ha ett alternativ för att berusa sig, alkoholen, ironiskt nog det gift som man själva först förkastat men sen misslyckats med att stoppa, så istället har man legaliserat alkoholen och förbjudit alla andra berusningsmedel. 
Man förtiger och ljuger om resultat som visar på alkohols farlighet jämfört med exsempelvis cannabisens relativt oskadliga påverkan, media tiger, politiker tiger och människor blir förda bakom ljuset av myndigheternas massiva propaganda genom flera årtionden.

Allt detta skapar naturligtvis flera offer än de offer som kunde begränsas ifall man hade en öppen och ärlig debatt människor emellan i en äkta och sund demokrati.

---------------


ENJOY & SEEDA !!!
