El Lobo Tsume [garra], escondiéndo su verdadera forma, vivió como un 
humano. Vagabundeando por la ciudad y dirigiendo una banda de jóvenes 
delincuentes, vivía de la comida que robaba a los aristócratas. Pero 
otro lobo, Kiba [colmillo], aparece antes que él, haciendo que su 
sangre salvaje hierva. Kiba no puede perdonar a Tsume por aliarse 
con los humanos y ambos se enfrentan jugándose su orgullo. 
Sin embargo el duelo es interrumpido y Quent, un tenaz cazador de 
lobos, dispara a Kiba. Tsume es capturado por la estación de 
policía regentada por los aristócratas... 
Saludines Gaters.