Detta är en film av Stockfield Productions.

Två storstadsmänniskor åker ut på landet för att pröva på 
det enkla livet. 
Men där ute, flera mil bort från civilisation, stöter de 
på en rad av händelser vilka kommer att förändra deras liv.


--SHORT FACTS ABOUT STOCKFIELD PRODUCTIONS--

Tidigare hette Stockfield Productions Scarface Productions men har nu för evigt bytt namn. 

Scarface Productions har bland annat gett ut en film vid namnet Chiquita Rush, vilket är en film om ett starkt kärleksdrama där en man vid namnet Banan skall hämnas sin älskares död genom att ta livet av mördaren.

Stockfield Productions är nu i fart med att skriva manuset till uppföljaren: Chiquita Rush Flashback. 
Trailer finns tillgänglig. 

Over And Out, End Of Transmission.  

