Drama från 2006 med bla Helen Mirren, Michael Sheen, James Cromwell m fl..

1997 omkom prinsessan Diana i en bilolycka i Paris. Drottningen av Storbritannien får beskedet mitt i sitt första möte med den nyinsatte premiärministern Tony Blair. The Queen följer spänningarna inom politiken och mellan människorna som drabbades personligen. Drottning Elizabeth och premiärminister Tony Blair slits i en kamp mellan kungafamiljens ytterst personliga tragedi å ena sidan och allmänhetens krav på ett offentligt bevis på deras sorg å andra sidan.



-Steffmeister