Hej, Jag tänkte bara kolla om det finns något intresse av Doj-Doj här på Pirate Bay. Kanske något för ungarna eller barnet inom er? 
För er som inte vet vem eller vad Doj Doj är så är det ett väldigt populärt barnprogram på Sveriges radio som handlar om Doj-Doj och hans vänner.

Det finns för tillfället sju "säsonger" av Doj-Dojs program som alla finns att lyssna på på www.sr.se. Men jag tänkte att det kunde vara roligare att ha det hemma.

Jag har rippat ned de två första "säsongerna" med Audio Record Wizard till mp3-format. Första säsongen i 192kB/s och delvis i den andra. Jag insåg att filerna blev lite väl stora i onödan så resten är i 160kB/s. Jag hörde ingen skillnad.

Anledningen att jag packade ihop filerna var att det krånglade med MakeTorrent.
Så häckla mig inte för det är ni snälla.

Tack och hej! Smaskensfilibajs Doj-Doj

N.
