Synopsis
Dans la ville fictive d'Elkerton, Marvin constitue un éternel sujet de plaisanterie au poste de police. Il brille par son incompétence et ses échecs constants à tous les tests ont fait de lui une légende vivante de la nullité.
Un soir de garde, Marvin tente de stopper un cambriolage et frôle la mort dans un accident de voiture. Il est sauvé in extremis par l'excentrique professeur Wilder, qui le soigne dans son laboratoire secret. Pour remettre d'aplomb le jeune homme, le scientifique lui greffe plusieurs organes d'animaux.
Lorsque Marvin retourne en ville, il ne se souvient plus de rien. Il ne comprend d'ailleurs pas pourquoi il court plus vite qu'un cheval, possède un flair de chien et se trouve autant attiré par la jolie Rianna que par une séduisante chèvre.




http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=28521.html