Date de sortie : 16 Mars 1988
Réalisé par Paul Michael Glaser
Avec Arnold Schwarzenegger, Maria Conchita Alonso, Yaphet Kotto
Film américain
Durée : 1h 41min
Année de production : 1987

SYNOPSIS
Nous sommes en 2017 et l'état de la planète est catastrophique. Les ressources naturelles
viennent à manquer, la criminalité augmente donnant naissance progressivement à un
gouvernement ultra répressif qui muselle dorénavant la moindre liberté d'expression. Afin
d'abrutir les masses, des jeux cruels tels que ceux pratiqués dans la Rome antique voient le
jour. Le plus populaire est "The Running Man" qui met en scène des candidats repris de
justice affrontant des gladiateurs des temps modernes avec à la clé la promesse d'une
liberté en fait fallacieuse.
Mais quand Ben Richards (Schwarzenegger), ancien policier accusé à tort d'une répression
sanglante, se voit obliger d'y concourir, la machine si bien huilée ne va pas tarder à
s'emballer et imploser…