Den här filmen om polisen John McClane är den mest bekostade av dom tre filmer som har gjorts. John McClane som spelas av Bruce Willis har tappat kontakten totalt med sin fru Holly och blivit mer eller mindre alkolist. En dag får han problem med en viss Simon som spelas av Jeremy Irons. Han spränger en bank i innerstan och tänker spränga en till om inte McClane går runt med en skylt i ett kvarter i Harlem. På skylten står det "Jag hatar niggrer". Det är bara en början på Simons listiga plan. Men polisen letar på fel ställe. Det är bara McClane och en viss Zeus som inser vad Simon har i tankarna. Tillsammans kämpar dom mot tiden och en armé av tyska terrorister som är på väg att genomföra det största rånet i USA:s historia.


Uppladdat av Christley