
[size=10pt][b]Sur les traces des Pharaons[/b][/size]

Réalisateur : Franck Chaudemanche 
Présentation : Frédéric Courant 
Comédiens : Jacques Vincey, François Andréoléty, Philippe Kara Mohamed Journaliste : Gérard Derail

Fred et sa petite nièce se promènent dans Paris et se retrouvent aux pieds de l?obélisque de la place de la Concorde. Quel monument peu banal en plein Paris !

Toujours prêt pour l?aventure, Fred décide alors de se « zapper » en Egypte, au temps des pharaons, pour nous expliquer l?origine de cet obélisque.

Son voyage démarre au moment de l?expédition militaire de Bonaparte en Egypte en 1798, qui inaugure en quelque sorte les débuts de l?Egyptologie. Il se poursuit à l?époque de Ramsès II (1279-1212 av J.-C), qui a marqué la civilisation égyptienne par ses grandes réalisations architecturales, telles que les obélisques de Louxor et le temple d?Abou Simbel.

[img]http://img99.imageshack.us/img99/7285/phfo1.jpg[/img]

Les aventures de Fred, commentées par Vania Vilers, sont ponctuées de témoignages d?historiens qui nous apportent des précisions et des explications sur l?expédition de Bonaparte, sur les pyramides et leurs techniques de construction, mais aussi sur Champollion, et sur les grands travaux menés sous Ramsès II, comme le fameux temple d?Abou Simbel...