Suivez un jeune fille desachantee qui delaisse la solitude d'un univers anonyme pour decouvrir un monde imaginaire ou regnent la fantasisie,les reves et les cauchemars.Sortez de l'ombre,celebrez la beaute....

Depuis 15 ans, la compagnie Cirque du Soleil révolutionne le monde du cirque. Quidam a déjà été acclamé par plus de 18 millions de spectateurs. Spectacle de son et lumière complet, Cirque du Soleil présente acrobates, contorsionnistes, funambules, trapezistes et bien sûr... clowns. Quidam propose à travers les yeux d'une petite fille un monde éblouissant, magique, merveilleux et surprenant.