Familj/komedi/drama/trailer från 2006 av Martha Coolidge med Hilary Duff, Haylie Duff, Anjelica Huston m fl.

Vad gör två stenrika jetsetbrudar när de blir av med kreditkorten? Ava och Tanzie är enda arvingar till Marchetta, världens största kosmetikaföretag. Glamoursystrarna lever lyxlivets ljuva dagar som präglas av VIP-fester, blixtrande kameror och mängder med kreditkort som räcker till ett helt liv utan arbete ... Fram till dess att en skvallerskandal krossar företaget och lämnar systrarna utblottade - utan bilar, bostad och botox.

Nu är det buss och begagnade kläder som gäller, men så bestämmer sig Ava och Tanzie för att packa sminkväskan och ta upp kampen ...

De två Hollywoodsystrarna Hilary och Haylie Duff spelar huvudrollerna i Material Girls, en Clueless-liknande tonårskomedi med inspiration från en verklig glamourarvinge, partyprinsessan Paris Hilton.


Rippat och uppladat av mig Nimol