Originaltitel: Hostel: Part II
Regissör: Eli Roth
Utgivningsår: 2007

Historien följer tre unga amerikanska tjejer som ska plugga i Rom över sommaren. De blir lurade av en klasskamrat att åka på en weekend-resa till ett slovakiskt vandrarhem. Bara kort efter att de anländer inser de att de begått ett stort misstag...

Skådespelare: Lauren German, Bijou Phillips, Roger Bart, Richard Burgi, Vera Jordanova, Heather Matarazzo, Stanislav Ianevski, Milan Knazko, Ivan Furak, Zuzana Geislerová, Jay Hernandez, Jordan Ladd

Manus: Eli Roth
Nyckelord: Skräck
Produktionsland: USA

