Mental Styrketräning
Ett åtta veckors träningsprogram för attityd- och livskvalitetträning

Fas 5. Koncenttrationsträning
Program 1: Meditation - 1 vecka
Program 2: Triggerkoncentration - 1 vecka

Fas 6. Mental tuffhetsträning
Program 3: Störningsträning - 1 vecka
Program 4: Attitydträning - 1 vecka

Fas 7. Livskvalitet
Program 5: Idrottskvalite - 1 vecka
Program 6: Optimism - 1,5 vecka
Program 7: Idrotts- och livsglädje - 1,5 vecka

Koncentrationsträning

Här får du tillfälle att träna på tre olika sidor av koncentrationen.

1. Att hålla kvar koncentrationen under en längre tid (program 1 - meditation.
2. Att snabbt bli koncentrerad (program 2 - Triggerkoncentration).
3. Att koppla bort det som stör koncentrationen (program 3 - Störningsträning).

Meditation (program 1)
Kan ses som en passiv koncentration på ett ord, ett ljud, ett föremål eller en process (t.ex kroppslig) under en viss tid. Genom den träningen lär du dig både koncentration och effektiv vila.

Triggerkoncentration (program 2)
Innebär att du i din hjärna "kopplar iho" två saker, den trigger du valt och en tidigare upplevelse av total koncentration. Innan du börjar träningen bör du bestämma vad som ska vara din trigger "eller trigges", om du vill ha flera).

Mental tuffhetsträning
Mental tuffhet innefattar förmågan att bli opåverkad av störningar och påfrestningar samt att minska ner eller ta bort rädslan för problem och svårigheter i nuet och framtiden. När den mentala tufffheten ökar så minskar oron och rädslan. Detta gör att problem kan förvandlas till utmanningar och till uppgifter som ska lösas. Misstag blir viktiga inlärningstillfällen och man ser fram emot att möta tuffa uppgifter, som gör att man växer och blir starkare.

Störningsträning (program )
Är både en fortsättning av koncentrationträningen och en inledning till tuffhetsträningen. Här får du lära dig att antingen ignorera störande faktorer eller att avlägsna den känslomässiga komponenten i störningsmomenten.

Attitydträning (program 4)
Innebär att förändra den automatiserade tolkningsmekanism som gör att två människor kan uppfatta samma situation så olika. Genom att lära sig tolka det som händer på ett mer positivt sätt öka förutsättningarna för bättre prestationer självuppfyllande profetior) och ett bättre inre klimat.

Livskvaliteträning
I modernt kvalitetstänkande betonas alltmer den personliga kvaliten. Kvaliten i vårt sätt att tänka, reagera och handla. Det innefattar också kvalitetsträning inom idrotten och en kvalitativ prioritering av livsuppgifter. Här bör också ingå en attitydskvalite (optimism) och en kvalitet i det inre klimatet (glädje,njutning).

Idrottskvalite (program 5)
Idrottskvalitet sysslar både med kvalitet i träning (modellinlärning etc.) och att ha mer kvalitativa aspekter i tävlingssituationen. Här ingår också att bli en bra modell och förebild för unga efterföljare.

Optimism (program 6)
Optimism har genom de sista årens forskning visat sig ha en nyckelrol om man vill skapa ett bättre liv. Optimistiska människor fungerar och presterar bättre i idrott, studier, arbete m.m och de har också en bättre hälsa och mår bättre.

Idrott - och livsglädje (program 7)
Idrotts- och livsglädje har med den fjärde och sista "SMAK"-faktorn att göra: "Känslan" eller "Det inre klimatet". Glädjen ska inte passivt inväntas, utan den ska skapas. Vänta inte på att få någonting att glädja dig åt (bra prestationer, ett "bra" liv utan skapa först den inre glädjen och låt den sedan hjälpa dig till bättre prestationer och till ett bättre liv.

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192bitrate mp3 2006