Titre: 99Francs
Taille: 699 Mb
Duree: 1h 40min 30sec
Video: XViD1.1.2 832Kbps 608x256pic 25.000Frames
Audio: MP3 cbr 128Kb/s 44100Hz 


Date de sortie : 22 Septembre 2007 
Acteurs: Jean Dujardin, Jocelyn Quivrin, Patrick Mille...
Langue: Francais 
Realisateur: Jan Kounen 
Genre : Comedie
Duree : 1h 40min. 
Annee de production : 2006
Distributeur: Pathe Distribution  
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=60627.html

SYNOPSIS:

Octave est le maitre du monde : il exerce la profession de redacteur publicitaire. Il decide aujourd hui ce que vous allez vouloir demain. Pour lui, -l homme est un produit comme les autres-. Octave travaille pour la plus grosse agence de pub du monde : Ross et Witchcraft, surnommee -La Ross-. Il est couvert d argent, de filles et de cocaine. Pourtant, il doute.
Deux evenements vont bouleverser le cours de la vie d Octave. Son histoire d amour avec Sophie, la plus belle employee de l agence, et une reunion chez Madone pour vendre un film de pub a ce geant du produit laitier. Le doue Octave dejante alors et decide de se rebeller contre le systeme qui l a cree, en sabotant sa plus grande campagne.
De Paris, ou negocient les patrons d agences, a Miami, ou l on tourne un spot sous antidepresseurs, de Saint-Germain-des-Pres a une ile perdue d Amerique Centrale, Octave parviendra-t-il a echapper a sa prison doree ?


