TANKAFETT.SE

Tecknat/animerat/familj/komedi från 2006 av David Bowers med Kate Winslet, Hugh Jackman, Ian McKellen m fl.

En skruvad komedi från teamen bakom "Shrek" och "Wallace & Gromit: Varulvskaninens förbannelse"

Robby är en riktig societetsmus. Han är ett älskat husdjur som lever i en glassig våning i Kensington.

Men en dag störs friden i hans lilla "paradis". Sid, en inbiten kloakråtta, lyckas ta sig upp genom avloppet och in i Robbys hem. Robby blir förtvivlad och bestämmer sig snart för att lura ner Sid i toaletten. Men Sid visar sig vara klyftigare än så och Robby faller på eget grepp. Genom en enda liten spolning hamnar Robby i Londons kloaker.

Här väntar en värld av desillusionerade gnagare och inbitna gangsterråttor. 

TANKAFETT.SE