Pocoyo es el nombre del protagonista de la serie de animación creada y producida por Zinkia Entertainment y distribuida por Granada International. Consta de una primera temporada de 52 episodios de unos 7 minutos de duración. 

Narra las aventuras de un niño en edad de preescolar, que está descubriendo el mundo e interactuando con él. Además, no está solo. Le acompañan sus amigos, Pato, Elly, Pajaroto y su mascota Loula. En cada capítulo, nos introduce y conduce una voz en off. 

Episodios:
17. El tamborilero 
18. Gran Carrera 
19. ¡No toques! 
20. Huellas Misteriosas 
21. Regadera Mágica 
22. Brillante, brillante 
23. Hipo 
24. Servicio Postal de Pato 