 Transformers (2007)

Fecha de estreno: 2007-07-04

Intérpretes: Shia LaBeouf, Megan Fox, Tyrese Gibson, Jon Voight, John Turturro, Bernie Mac, Josh Duhamel, Rachael Taylor, Kevin Dunn, Amaury Nolasco, Ronnie Sperl...

Descripción: Hace muchos siglos que dos razas de alienígenas robóticos, los Autobots y los Decepticons, empezaron una guerra por el destino del universo. Cuando la batalla llega a la Tierra, lo único que separa a los malvados Decepticons del poder absoluto es el joven Sam Witwicky (Shia LaBeouf). Pero Sam no es más que un adolescente como tantos otros, que se interesa por el instituto, los amigos, los coches y las chicas. Sin saber que representa la última oportunidad para la supervivencia de los seres humanos, Sam y su amiga M...