Poko, un niño-robot de otra dimensión, llega por accidente a nuestro tiempo ya que una de las máquinas de Doraemon se estropea cuando Nobita la está usando para comprar en los grandes almacenes del futuro. Poko explica a Doraemon y Nobita que, en su mundo natal, el maléfico androide Dester pretende hacerse con el poder total. Desde la sombra, el tirano controla los designios de la joven reina Jannu y su objetivo es eliminar a todos los robots de un planeta en el que antaño habían convivido en armonía los humanos y los seres mecánicos. El único modo de conseguir la paz es que Doraemon y toda la pandilla se pongan manos a la obra y viajen al mundo de los robots en su máquina del espacio-tiempo. Deberán convencer a la reina Jannu de que los robots tienen sentimientos nobles y que poseen los mismos derechos que los humanos. Podrán restablecer el orden si derrotan al diabólico Dester y, para ello, contarán con la inestimable ayuda de Poko y del doctor Chapek, un veterano científico.