Smasvindlaren Franklin Hatchett blir arresterad for att ha salt operabiljetter
till sportsfanar, som tror de fatt cupfinalsbiljetter. Pa vag till fangelset sitter
han fastlankad med den beryktade diamanrsmugglaren Villard. Nar Villards
man angriper bussen och skjuter ner alla, klarar Franklin att ta sig loss och fly.
Men polisen tror att han ligger bakom drapen, och fpr att forsoka bevisa sin
oskuld, kontaktar han TV-reportern James Russel...
Med Charlie Sheen, Chris Tucker och Heather Locklear.
 
http://www.imdb.com/title/tt0119695/