Kissing Jessica Stein,från 2002.

Jessica är en ung, känslig och något neurotisk ung journalist i New York, vars känsloliv är på bristningsgränsen. Hennes bror är förlovad, hennes bästa vän är gravid, själv har hon har inte dejtat på ett helt år och hon har sömnproblem. Efter en optimistisk men katastrofal dejtingperiod fångas hennes intresse av en kontaktannons. Enda problemet är att den publicerats under "Kvinnor söker kvinnor". I ett vågat infall beslutar Jessica sig för att svara. Hon träffar hippa Helen Cooper för drinkar och, till hennes förvåning, säger det klick mellan dem. Kvällen, som fylls av skämtsamheter, förtrolighet och eldig debatt, kulminerar slutligen i en kyss som förbryllar och fascinerar till och med den motvilliga Jessica... 

Skådespelare:  Jennifer Westfeldt, Heather Juergensen, Scott Cohen, Jackie Hoffman, Tovah Feldshuh,  



Genre: Komedi,Queer,Romantik.
Regissör:Charles Herman Wurmfeld .
Speltid:  1 tim 33 min  
Releasedatum:  2002-12-31  