Originaltitel: Like Minds
Regissör: Gregory J Read
Utgivningsår: 2006

En psykolog får i uppdrag av polisen att undersöka om det finns tillräckligt med bevis för att väcka ett mordåtal mot 17-årigiga Alex som anklagas för att ha dödat sin skolkamrat Nigel med ett hagelgevär. Utan några ordentliga bevis så utsätts detektiven på fallet för påtryckningar från Alex inflytelsefulla pappa att lägga ner fallet. Men desto djopare man går desto mer frågor finner man runt relationen mellan Alex och Nigel.

Skådespelare: Toni Collette, Eddie Redmayne, Tom Sturridge, Patrick Malahide, Richard Roxburgh, Cathryn Bradshaw, David Lampard, Kate Maberly, David Threlfall

Manus: Gregory J Read
Nyckelord: Drama, Kriminalare, Thriller
Längd: 110 min
Produktionsland: Australien, Storbritannien