Jag försökte länge få hem den här med bittorent, men det fanns inga torrents nånstans. Väldigt skumt, för det här e ingen skitfilm. Till slut fick jag dock ner den, så varför inte dela med sig?

Den blir svartvitt ibland pga sourcen (dvdscreener) men annars är den bra. Lite halvskum storlek på filerna, 600mb och 500mb så gruppen är nog lite amatörsmässiga eller nått. Men iaf, jag såg den igår, funkar perfo, och det är ingen fake. 

http://www.vcdquality.com/index.php?page=nfo&id=46260

Enjoy!