Hej hopp på er alla! 

Tredje filmen av fyra ur serien Walking with Beasts – Sabeltand/ Mammutresan.
På denna filmdel är det svenskt, danskt, norskt och finskt tal på. 

Därefter kommer Walking with Cavemen som består av 2 filmer. 2003. Sen kommer det ut 3 filmer om framtidens djur.

Speltid ca 60 min. 
PAL 4:3. 
Dolby Surround pro-logic. Dolby Digital 2.0. 

Rippad i DVD-dekrypter 3.2.0.0+. Jag envisas med detta gamla program, då jag har mycket god erfarenhet av det. 

Ligger nu som WOB-, BUP- och IFO-filer. 

Covers på engelska och svenska medföljer, denna svenska coversen är uppdelad i två delar, då detta är från böjran en kartong som jag gjort det bästa av ändå, håll tillgodo! 

Snälla, ni som laddat hem hela sen, glöm inte att seeda ett tag så att så många som möjligt får möjlighet att ladda hem denna film. Jag kommer att seeda tills 7 har fått hem filmen, sedan är det inte mitt ansvar längre att seeda till alla andra, det måste finnas lite solidaritet och inte bara habegär. 
