El tema de El Conejo Lector- Kinder despierta el interes de los niños , y la busqueda de objetivos inmediatos y a largo plazo, los motiva para pasar horas jugando y aprendiendo. Es una historia emocionanante de juegos pc para niños.
Las actividades de juegos se presentan en diversos niveles de dificultad. Asi , los niños pueden empezar en el nivel adecuado y avanzar gradualmente para afrontar nuevos retos de aprendizaje.

Para aprender a sumar y restar numeros pequeños, (matematicas), resolver problemas, identificar diferencias, medir, razonar y utilizar la memoria, completar secuencias y ordenar, comunicarse con los demas, lectura elemental, palabras que indican direccion, partes del dia, los meses y las estaciones del año. Programas en Español Educativos.

The Learning Company
( Mattel Interactive )
El Conejo Lector

"Ideal product to learn and teach spanish for kids"

CD-ROM Windows 95 y posterior
Windows 3.1

Programas Educativos

Software educativo
Spanish Reader Rabbit
spanish software
Windows
Programas educativos de Conejo Lector
Spanish The Learning Company

El Conejo Lector Kinder 4 a 6 años