[IMG]http://www.caratulasdecine.com/Caratulas/El_efecto_mariposa.jpg[/IMG]

Dirección y guión: Eric Bress y J. Mackye Gruber.
País: USA.
Año: 2004.
Duración: 113 min.
Interpretación: Ashton Kutcher (Evan Treborn), Amy Smart (Kayleigh Miller), Eric Stoltz (George Miller), William Lee Scott (Tommy Miller), Elden Henson (Lenny Kagan), Ethan Suplee (Thumper), Melora Walters (Andrea Treborn), Brandy Heidrick (Kristin), Grant Thompson (Hunter), Daniel Spink (Toby).
Producción: Chris Bender, J.C. Spink, A.J. Dix y Anthony Rhulen.
Música: Michael Suby.
Fotografía: Matthew F. Leonetti.
Montaje: Peter Amundson.
Diseño de producción: Douglas Higgins.
Dirección artística: Shannon Grover.
Vestuario: Carla Hetland.
Estreno en USA: 23 Enero 2004.

Numero de CDS: 2
Calidad: DvDRip
Audio: Ingles
Subtitulos: Español

SINOPSIS: Evan Treborn (Ashton Kutcher) ha perdido la noción del tiempo. Desde una edad muy tem-prana, momentos cruciales en su vida han de-saparecido en el agujero negro del olvido; su infancia se ha visto marcada por una serie de acontecimientos aterradores que no es capaz de recordar. Lo que queda es el fantasma de los recuerdos y las vidas rotas que le ro-dean: las de sus amigos de la niñez, Kayleigh (Amy Smart), Lenny (Elden Henson) y Tommy (William Lee Scott). Durante toda su in-fancia Evan asistió a sesiones de terapia con un psicólogo que le animaba a escribir un diario con todos los detalles de su vida coti-diana. Más adelante, en la universidad, decide leer uno de sus dia-rios y de repente e inexplicablemente se encuentra en el pasado. Finalmente se da cuenta de que los diarios que guarda debajo de la cama son un vehículo para regresar al pasado y recuperar sus re-cuerdos. Sin embargo, estos recuerdos sólo le hacen sentir a Evan responsable de las vidas estropeadas de sus amigos, particular-mente la de Kayleigh, la amiga que fue su primer amor y a la que sigue queriendo. Decidido a llevar a cabo lo que no pudo hacer du-rante su infancia, Evan viaja en el tiempo –con su mente actual en el cuerpo de niño– e intenta reescribir la historia para que sus se-res queridos no sufran las experiencias traumáticas que tuvieron. Al modificar el pasado Evan espera transformar el presente. Sin em-bargo, cada vez que Evan cambia algo en el pasado descubre al re-gresar al presente que sus acciones han tenido consecuencias inesperadas y desastrosas. Por mucho que lo intenta, no es capaz de crear una realidad que les permita a Kayleigh y a él vivir feliz-mente.

IMDB URL: http://www.imdb.com/title/tt0289879/

-----

Screenshots:

[img]http://www.paraguaydigital.net/uploadimages/542726568-tbe-dvdrip-vcd-cd10.JPG[/img]

[img]http://www.paraguaydigital.net/uploadimages/1574679694-tbe-dvdrip-vcd-cd11.JPG[/img]

[img]http://www.paraguaydigital.net/uploadimages/379120716-tbe-dvdrip-vcd-cd13.JPG[/img]

[img]http://www.paraguaydigital.net/uploadimages/59091698-tbe-dvdrip-vcd-cd14.JPG[/img]

[img]http://www.paraguaydigital.net/uploadimages/671160993-tbe-dvdrip-vcd-cd21.JPG[/img]

[img]http://www.paraguaydigital.net/uploadimages/1934680746-tbe-dvdrip-vcd-cd23.JPG[/img]

[img]http://www.paraguaydigital.net/uploadimages/2145751732-tbe-dvdrip-vcd-cd24.JPG[/img]

-----

recuerden seedear luego de haber descargado!!