Se pensaban que estaban perdidos???? ?que no funcionaban en Windows XP???

Noooo!!! ?recuperados y modificados para funcionar en XP, los famosísimos salvapantallas de Afterdark, para todos aquellos que los vieron y los quieren volver a disfrutar? y para aquellos que no los conocen, no se los pueden perder!!!

En Amazon aun venden el Totally Twisted (incluido en esta version posteada) a algo de ?10 me parece y te aclaran que funciona solo para Windows 95 y 98? ja ja, quien lo compra?

Tamaño: 35 Mb

Requerimientos: Windows NT, 2000, XP

Instalación: Extraer el archivo comprimido (.rar) a una carpeta del disco y seguir las instrucciones de los archivos LEERme.txt dentro de las respectivas carpetas incluidas (?3.2XP? y ?4.0+?) que corresponden a diferentes versiones

Que los disfruten!!!

PD: no todos son de mi gusto, se nota que algunos son viejitos, pero hay algunos de no perderse, vale realmente la pena
