Jean (Gad Elmaleh) es un tímido camarero de un gran hotel que se hace pasar por multimillonario ante Irene (Audrey Tautou), una bella cazafortunas. Ella le rechaza en cuanto descubre quién es en realidad, pero Jean, enamorado de ella, se lanza en su búsqueda hasta encontrarla en la Costa Azul. Pronto, al verse arruinado, Jean decide adoptar el estilo de vida de su amada y se instala como hombre de compañía en un magnífico palacio. Su nueva ocupación le acerca a Irene, que termina aceptando su presencia y dándole consejos. Sin darse cuenta, Irene se encariña cada vez más con él.