TÍTULO: Reencarnación 
TÍTULO ORIGINAL: Birth 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 29 - 10 - 2004 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 25 - 02 - 2005 
PRODUCTORA: Fine Line Features 
DURACIÓN: 100 min 
DIRECTOR: Jonathan Glazer 
REPARTO: Nicole Kidman, Cameron Bright, Danny Huston, Lauren Bacall, Arliss Howard, Peter Stormare, Anne Heche 
GÉNERO: Drama 
SINOPSIS: Un día de invierno, un joven hace footing en el parque cuando de repente se desploma y muere. Justo en ese mismo momento nace un niño. 
Diez años después de la repentina muerte de su amado marido Sean, Anna (Nicole Kidman) está preparada para superar su pérdida y empezar una nueva vida. Ha aceptado casarse con Joseph (Danny Huston), un hombre alegre y cultivado que durante tres años ha cortejado pacientemente a la joven y bella viuda. La madre de Anna, Eleanor (Lauren Bacall) - una mujer elegante y dominante que ha abierto los brazos a Joseph en el espacioso piso familiar del barrio aristocrático del Upper East Side neoyorquino -, recibe la noticia con alegría. El piso ha sido el hogar de Anna desde la muerte de Sean y también es la residencia temporal de su hermana embarazada Laura (Alison Elliot) y del marido de ésta, Bob (Arliss Howard), que están reformando su propia casa. Es allí donde una noche se reúnen amigos y parientes para celebrar la fiesta de compromiso de Anna y Joseph. 
Entre los invitados figuran Clifford (Peter Stormare), el mejor amigo de Sean, y su mujer Clara (Anne Heche). La pareja no se siente del todo cómoda en este ambiente de lujo y cuando llega el ascensor Clara advierte que su regalo no está bien envuelto y le dice a Clifford que suba solo. Mientras piensa en qué hacer a la entrada de mármol del edificio se fija en un niño (Cameron Bright) sentado solo en el recibidor. Clara sale del edificio en dirección a Central Park y el chico la sigue sin que ella se de cuenta. Cuando al poco tiempo regresa al edificio el chico ha vuelta a su sitio. 
Poco después de la fiesta de compromiso se celebra el cumpleaños de Eleanor, una reunión íntima a la que asiste una gran amiga de la familia, la Sra. Hill (Zoe Caldwell). Pero antes de que se pueda servir la tarta aparece un desconocido. Es el mismo chico de antes y pide hablar en privado con Anna. Anna consiente a lo que parece el capricho de un niño y le acompaña a la cocina. Allí el chico declara que es su difunto marido Sean y le previene contra casarse con Joseph. Asombrada y enfadada, Anna le lleva abajo y da instrucciones al conserje, Jimmy (Milo Addica) para que mande al chico a su casa. Jimmy confirma que conoce al chico. Su nombre es Sean. 
Sin embargo, Sean no se rinde, comienza a escribir a Anna y visita regularmente el edificio con su padre, el Sr. Conte (Ted Levine), un tutor que tiene clientes allí. Joseph tiene curiosidad por este niño de diez años que escribe a su prometida y decide hablar con él cuando su padre viene a dar clase. Los tres adultos - Joseph, Anna y el padre del chico - le exigen que deje en paz a Anna pero Sean se niega, tranquilo pero decidido. Cuando el niño se desploma al final del enfrentamiento Anna no puede evitar sentirse afectada. 
La intromisión surrealista de Sean en la vida de Anna produce reacciones diversas en su familia. Bob le interroga sobre los detalles del difunto Sean y le inquieta todo lo que el chico parece saber. Más inquietante aún es la intensidad y seguridad de su amor por Anna. La Sra. Conte (Cara Seymour), separada del padre de Sean, permite a su hijo ver a Anna con la esperanza de que deje de creer que es su marido. 
Sin embargo, es Anna quien empieza a creerle. Aunque no puede negar que es todo muy extraño se siente cada vez más atraída hacia el niño y está dispuesta a ir en contra de los deseos de su novio y de su familia con tal de verle. ¿Es realmente posible que el niño sea el marido de Anna, vuelto a la vida? ¿Cómo puede rechazar la posibilidad de volver a experimentar el amor que sentía por él?