Dirección: Leon Ichaso.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 116 min.
Género: Biopic, drama, musical.
Interpretación: Marc Anthony (Héctor Lavoe), Jennifer Lopez (Puchi), John Ortiz (Willie Colón), Manny Perez (Eddie).
Guión: Leon Ichaso, David Darmstaedter y Todd Anthony Bello; basado en un argumento de David Darmstaedter y Todd Anthony Bello.
Producción: David Maldonado, Jennifer Lopez, Simon Fields y Julio Caro.
Música: Andres Levin.
Fotografía: Claudio Chea.
Montaje: David Tedeschi y Raul Marchand.
Diseño de producción: Sharon Lomofsky.
Vestuario: Sandra Hernández.

Idioma Ingles (aun no hay subtitulos)
Tamaño de archivo 700 mb aprox
De donde la baje decia calidad CAM pero no es asi, esto es un video de promocion (un dvdrip de promocion, ya que tiene el contador y en algunas partes se pone en blanco y negro - eso se llama en EEUU dvdscr), se ve y se escucha bien, tiene un contador en la parte inferior de la pantalla como se ve en las capturas.

SINOPSIS
La película relata la vida del cantante puertorriqueño Héctor Lavoe, conocido como "Cantante de los cantantes", que introdujo la música salsa en Estados Unidos en los años 70, y cuya carrera quedó truncada por su adicción a la heroína.