Tittel:     Istid 2 (Tegnefilm/animasjon)
Språk:      Norsk tale
Kilde:      DVD-rip
Codec:      DivX 4.12, 2-pass
Oppløsning: 720x576
Skjerm format: Urørt fra original

Ved visning i f.eks. Media Player kan skjerm aspektet oppfattes som \"fullskjerm\". Dette er fordi jeg ikke har lagt på \"falske\" svarte felter over/under.
Oppløsningen på rip\'en er som på originalen.
Ved visning på f.eks. en widescreen tv settes formatet til Widescreen/16:9 - og formatet blir riktig ihht. originalen.