Título: Planetes.
Mangaka: Makoto Yukimura.
Idioma: Español.
Contenido: 4 volumenes.
Tamaño: 185 MB.
Formato: cbr.
Cortesía: CRG.
Observación: Sentido de lectura japones.


En un futuro no muy lejano, la humanidad saldrá de su cuna, el planeta Tierra, y empezará a conquistar el espacio. Esta es la historia de Hachimaki, Yuri y Fee, unos simples recuperadores de deshechos espaciales que trabajan duramente en la órbita terrestre para limpiarla de basura, mientras la Humanidad, ya aposentada en la Luna y Marte, prepara su gran incursión hacia el sistema joviano. Pese a estar en el espacio , nadie está exento de pasiones humanas y mucho menos de los peligros inherentes a ese entorno hostil: por encima de todo, esta es una historia llena de carácter humano...