'Dianas Stigar-Radjursjakt med drever och tax' är i 2 delar
på 700MB var. Detta gör det möjligt att bränna delarna
på 2 stycken vanliga CD-ROM skivor.

Rådjursjakten med drivande hund är kanske den jaktform, näst efter älgjakten, som
bedrivs mest i Sverige. Här får du följa med på spännande jakt efter rådjur och höra
många härligt klingande rådjursdrev i skog och mark.
Den inbitne jägaren får här den underhållning som han eller hon saknar när jaktsäsongen är till ända, och nybörjaren får bra tips om hur denna jaktform bedrivs för att jakten ska bli effektiv och trevlig.
I filmen berör vi naturligtvis den viktiga injagningen av unghunden, jaktprov och mycket mera, ända fram till dess att det delikata rådjursköttet är tillagat och ligger vackert upplagt på tallriken.
