Ta en Hånd og la den Vandre

//////////

Handlingen:
Den gamle millionæren Jakob Granli dør plutselig under fæle omstendigheter. Hans testament skaper store problemer for arvingene, som er ute etter de 40 millionene han hadde i formue. Men det er flere som gjerne vil ha kloa i penger og nevøen Richard Lunberg havner ufrivillig inn i en rekke sinnsyke hendelser for å kunne gi sin avdøde onkel en verdig begravelse og samtidig sikre seg sin del av arven. Følg med på dette herlige rabalderet hvor X antall idioter er samlet for å Ta en Hånd og la den Vandre!

Om produksjonen:
For en slikk og ingenting ble denne noe sprøe kortfilmen produsert av SnipSnap i Aalesund og omegn i perioden august 2002 til mai 2006. Regissør Bjørn Egil Eide rekrutterte nære venner til bruk som skuespillere og personell og alle jobbet gratis på fritiden uten bindende kontrakter. Det lånte tekniske utstyret feilet hyppig, filmingen ble stadig utsatt på grunn av dårlig vær, ulykker, interne problemer og flere ganger holdt produksjonen på å forsvinne for godt i datakrasj. Men til tross for enorm motgang kom SnipSnap seg gjennom all elendigheten og her, etter mye mas, svette og en god porsjon banning, er resultatet: 

"Ta en Hånd og la den Vandre" - denne filmen ble laget, nå kan du se den!

//////////

FEEDBACK
Vi vil gjerne ha tilbakemeldinger og feedback:   
http://bjorneeworld.blogspot.com
luciferwas@hotmail.com

//////////

Aldersgrense: Se og døm selv

Spilletid: Omtrent 46 minutter

Farger: Ja de fleste

Lyd: Stereo

Bilde: 4:3

Format: PAL

Sted: Aalesund, Norge

Tidsrom: 2002 til 2006