Género: Aventuras   
Actor / Actriz: Nicolas Cage, Justin Bartha, Jon Voight, Christopher Plummer, Harvey Keitel, Diane Kruger, Sean Bean  
Director: Jon Turteltaub  
Sinopsis:   Un equipo de buscadores de tesoros versión moderna, liderados por el arqueólogo Ben Franklin Gates, el octavo hijo de una familia en la que todos sus miembros persiguen lo mismo: encontrar un tesoro escondido en un enorme arcón militar. Se supone que George Washington, Thomas Jefferson y Benjamin Franklin lo escondieron para financiar la Guerra de la Independencia. Para encontrarlo, hay que descubrir un código secreto que está en la Constitución (y un mapa que podría estar dibujado en el anverso de la Declaración de Independencia).