Kopfende Hassloch

Ein Dokumentarfilm von Jürgen Brügger und Joerg Haaßengier. Gefoerdert durch das Filmbuero Bremen / Kulturelle Filmfoerderung 2005.

Kopfende Hassloch - Beobachtungen in der Mitte der deutschen Normalitaet. Ein Film ueber Medienstrategien und Optimierungsprogramme, Kaninchenwettbewerbe und Zierfischboersen.


Inhaltsangabe

Gefällige, geradezu puppenstubenhaft restaurierte Fachwerkbauten zieren die breiten Straßen des pfaelzischen Dorfes Hassloch. Trotz einiger weniger gepflegter, mit haesslichen Kunststoffplatten geflickter Haeuser wirkt das Strassenbild doch sehr einheitlich, fast kulissenhaft. Hassloch ist sauber und ordentlich, still und friedlich. Auf den ersten Blick scheint sich hier das, was immer als typisch deutsch beschrieben wird, zu konzentrieren.

Das einzige, was an Hassloch auffaellig zu sein scheint, ist die Unauffaelligkeit. Eines jedoch zeichnet Hassloch vor allen anderen deutschen Staedten aus: Das ganze Dorf ist ein Testmarkt. Seit 18 Jahren betreibt die "Gesellschaft fuer Konsumforschung" (GfK) in diesem als "durchschnittlichstes Dorf Deutschlands" betitelten Ort ihren "Behavior-Scan", eine Verhaltensuntersuchung zur Ermittlung der Wirksamkeit medialer Werbung. Ziel ist es, die Einführung neuer Produkte unter realistischen Bedingungen zu testen.

Deswegen gibt es in Hassloch Produkte in den Supermärkten, die nirgends sonst in Deutschland zu kaufen sind, wird Werbung im Fernsehen gezeigt, in Zeitschriften und auf Plakate gedruckt, die bislang nur in Hassloch zu sehen ist.

Die GfK schaut in jeden Einkaufswagen und scannt akribisch, womit er gefuellt ist, ob die neuen Testprodukte ankommen oder in den Regalen stehen bleiben. Ueber 3000 Haushalte in Hassloch spielen quasi Versuchskaninchen für deutsche Unternehmen, die sich mit neuen Produkten im hart umkaempften Einzelhandel positionieren möchten.