Magic Mushrooms Around The World, By Jochen Gartz.pdf

Jag skulle uppskatta om ni skickade requests på vad ni vill ha till mig på PsychedelicReleases@hotmail.com
Det är inte jag som gjort PDFen utan lägger bara upp material som kan vara lite krångligt att hitta.
Givetvis ska requestsen ha anknytning till psykedelia;-)
Jag har endel material men vet inte vad folk vill ha.

Även om någon har koll på hur man gör egena E-books så hade jag varit tacksam om någon kunde delat med sig av den infon då jag har en heldel intressanta böker som inte går att hitta på nätet.

Måväl och kom ihåg att bruka med ansvar;-)