Thriller från 2003 av Alan Parker med Kevin Spacey, Kate Winslet, Laura Linney m fl.

Ett hårresande och spännande äventyr med dödliga konspirationer och mördande bedrägerier tar sin början när en ansedd professor anklagas för ett brutalt brott han kanske har begått. 
The Life of David Gale är en briljant, oförutsägbar thriller vars mycket oväntade slut garanterat kommer att få dig att tappa andan!

Denna film är ett måste!

http://www.imdb.com/title/tt0289992

Har slängt med svenska subs till den oxså...
Kvaliten är mkt bra (dvd-rip men kommer ej ihåg vilken release det är)...
2*700mb cd's

