Fleksnes fataliteter, norsk komediserie av Bo Hermansson som handlar om den medelålders ungkarlen Marve Fleksnes, spelad av Rolv Wesenlund, som bor tillsammans med sin mamma, spelad av Aud Schønemann. Den hade svensk premiär i TV 2, fredagen den 12 januari 1973. TV-serien, som från början bara skulle bestå av ett fåtal episoder, fick oanad popularitet, inte bara på hemmaplan utan också i Sverige och Danmark. Detta ledde till att sex säsonger gjordes och ett antal spin-offs.

Här är de 10 första avsnitten, första avsnittet är svartvitt, resten i färg.

De pratar Norska och ingen Svensk text. Men man förstår det mesta ändå.