Verenigde Staten
Animatie
68 minuten

geregisseerd door Michael LaBash en Anthony Leondis
met de stemmen van Dakota Fanning, Tia Carrere en Chris Sanders

Lilo, Stitch en hun Ohana hebben zich weer gesetteld na hun laatste avontuur, totdat er zich een probleem voordoet. Stitch krijgt namelijk een ?Glitch?, hierdoor daalt zijn goedheidsniveau, dat ooit zo hoog was, aanzienlijk en nu wordt Experiment 626 weer slecht. En dit heeft meer invloed op zijn Ohana dan eerst zou lijken?

Voor degene die het nog niet weten.

Branden naar DVD?? Start Nero StartSmart Kies Foto/Video kies maak uw eigen DVD-Video Klik dan op Add videofiles zoek dan de film op (Lilo&Stitch 2_-_Dutch)selecteer de film en klik op openen. je ziet dat de film (blauw balkje)nu ongeveer 2.49 GB groot word.Klik nu op More (links onder)vink create menu uit en vink create chapters aan. Klik nu op Next en dan nog een keer op next. Klik nu op Burn

Hou er rekening mee dat (Afhankelijk van je PC dit wel eens 2 uur kan duren!!)

Heb je Nero StartSmart niet?? ik heb deze ook geupload. Kijk naar Provided by Liquid Sky deze wekrkt 100%

Succes en veel plezier met de film