Pippi Pelikan 

Kvalitet: VHS-DVDR, Ljud=Analog mono
I raren finns en IMG image av DVDskivan.

Här finns ett avsnitt från säsong 1 vilken sändes 1989 i SVT, och 2 avsnitt frän säsong 2 vilken sändes år 1991 och kallades "Pippi pelikan åter i stan".

I själva verket är det 2 avsnitt + 2 halva avsnitt som har vävts ihop till ett.
Bandet jag hittade var lite knepigt inspelat. Men jag tänkte, att de som intresseras av denna torrent hellre ser ett ihopklistrat avsnitt än att det inte finns där.

Först har vi det allra första avsnittet som även innehåller avsnitt 1 av Antons Hemlighet. De andra två är när hon bor med Domherren Didrik i en husbåt, och ser på den svartvita julkalendern Teskedsgumman.

Nu hoppas jag att ni som har andra avsnitt än de som finns med här lägger upp dem här också eller hör av er till mig.

Vore fint om alla som lägger upp material från SVT lägger till SVT i namnet, så kan alla som söker sånt här lätt hitta era torrenter.

Hälsn
Camouflage, TVprogramsamlare