Dokumentation: Welt Der Wunder
Folge: Vernetzte Welt - Der glaesener Mensch

Die totale Überwachung aller Individuen durch den Staat ? nachzulesen bei George Orwell, Aldous Huxley, Ray Bradbury und Anthony Burgess: Dieser erschreckenden Zukunftsvision rücken wir gerade wieder ein Stück näher. Denn in den letzten Wochen ist immer wieder darüber diskutiert worden, ob der Staat die Computer der Bürger ungefragt überwachen darf. Müssen wir in Zeiten von Selbstmordattentaten und Terroranschlägen damit rechnen, dass unsere Rechner jederzeit kontrolliert werden dürfen? Der Streit um das Recht auf Privatsphäre hat eine neue Dimension und gleichzeitig das demokratischste aller Medien erreicht: das Internet.
 
http://weltderwunder.de/wdw/Technik/Hightech/GlaesernerMensch/