Casa das Máquinas foi uma das mais importantes bandas de rock da década de 1970 no Brasil. O grupo foi formado por alguns ex-membros dos Incríveis, procurando um som menos comercial e mais atual para a época.

Em seu primeiro disco, Casa das Máquinas, a banda seguiu um padrão mais hard rock. Já no disco seguinte, Lar de Maravilhas, foi adotado um estilo mais progressivo, sendo considerado um dos melhores discos do gênero no país. No terceiro e último disco, Casa de Rock, o Casa das Máquinas voltou ao seu estilo original, priorizando o rock básico.