Emprenda una aventura por las tierras de Egipto antiguo en la última instalación de la serie Luxor. Disfrute de 88 niveles de gráfica que retrata pirámides, templos y más de muchas de maravillas de Egipto. Dirijas a su tirador místico alado, bajando en picado hacia adelante y hacia atrás, como usted destruye esferas mágicas antes de que ellos alcancen la pirámide que miente(está) al final de su camino. Ayudar eliminar esferas enemigas, Luxor: Los Faraones Desafían rasgos más explosivo powerups que antes.