Innehåller avsnitten: Med lädervingar, Jul tillsammans med Joker, Inget att frukta, Sista skrattet och Sött gift.

Text:  Danska    Engelska    
Finska    Grekiska    
Hebreiska    Isländska    
Kroatiska    Norska    
Portugisiska    Slovenska    
Spanska     Svenska    
Turkiska    
 
Ljud:  Engelska (Stereo)
Spanska (Stereo)
Svenska (Stereo)
 
Bild:  4:3 1.33:1  
Format:  DVD Region 2 
Ursprungsland:  Sverige 


Allt är orört och cover följer med. Min första torrent och jag sitter på en svag adsl lina, ha överseende. Seedar 1 vecka och nästa torrent blir Batman - Ut ur det gömda.

