A Bronx Tale

Drama från 1993 av Robert De Niro med Robert De Niro, Chazz Palminteri, Taral Hicks m fl.

Bronx under 60-talet. En tuff plats att växa upp i för en ung grabb som Calogero, som finner sig fångad mellan två män. Dels hans far, busschauffören Lorenzo, som inte äger annat än sin heder. Dels maffiabossen Sonny, som äger hela kvarteret. Efter att Calogero sett Sonny skjuta ihjäl en annan man, vägrar han vittna och vinner därför Sonnys förtroende. Snabbt lockas han i världen bortom lagen. Under de kommande åren utbreder sig maffians makt allt mer i området och Lorenzo för en ojämn kamp för att rädda sin son undan brottsligheten. Men snart kommer en dag när Calogero måste välja. Mellan att förtjäna sin respekt, som sin far  eller att ta den med våld, som Sonny.



INBRÄND TEXT