Fecha Lanzamiento: 27/08/2007

Estilo: Pop-Rock - Folk

Descripcion:
Tras seis años de silencio musical, el músico franco-español regresa al panorama musical con su tercer álbum de estudio, La radiolina.

Rainin in paradize es el primer single, en el que Manu Chao se mantiene fiel a sus principios anticonvencionales y a sus mensajes políticos.

Este nuevo trabajo discográfico ha sido co-producido por él mismo y por los ingenieros Mario Caldato (Beastie Boys, Jack Johnson) y Andrew Scheps (Red Hot Chili Peppers, Mars Volta).