Los protagonistas suben una montaña buscando el camino de regreso a la Tierra. Mientras hacen pruebas de eco, despiertan al dragón Tiamat que estaba escondido en una cueva cercana. 

Los chicos salvan la situación y dejan a Tiamat atrapado (temporalmente) dentro de la cueva de nuevo.

En ese instante aparece el Amo del calabozo, el cual les informa: deben buscar la aldea de Helix, de aniversario de la batalla contra los dragones, y cuidarse de los muchos rostros del mal, todos conocidos como VENGER, será reconocido por el cabello blanco.

En su camino hacia la ciudad de Helix encuentran el castillo del mago Merlín.

Los chicos desconfian de Merlin, por su cabello blanco, hasta que éste se descubre como calvo. Mientras les relata la historia del pueblo de Helix... reaparece Tiamat.

Con la ayuda del mago consiguen encerrarlo en la bodega del castillo; antes de marcharse, Merlin ofrece a Presto la oportunidad de ser su aprendiz... pero debe abandonar al grupo. Presto acepta y los chicos siguen su camino hacia Helix.

En su primer trabajo, Presto debe mover una poción... pero realiza un hechizo para abrir una puerta a su mundo. Sin embargo algo sale mal y aparecen cientos de dragones del caldero dispuestos a destruirlo todo...