"La Pasión de Cristo" recrea las últimas doce horas en la vida de Jesús de Nazaret (James Caviezel) desde el momento en el que acude al monte de los olivos (Getsemaní) a orar tras la última cena, enfrentándose a las tentacio-nes de Satanás (Rosalinda Celentano). Allí sufre la traición de Ju-das Iscariote (Luca Lionello), siendo arrestado y conducido a Jeru-salén para ser juzgado por blasfemia, según denuncian los farise-os. Jesús es presentado ante Pilatos (Hristo Naumov Shopov), el gobernador romano en Palestina, quien escucha las acusaciones levantadas contra él y se da cuenta de que se trata de un conflicto político, delegando el asunto en el rey Herodes que no tarda en de-volverlo a las autoridades romanas para ser juzgado. De nuevo ante Pilatos, éste ofrece al pueblo la oportunidad de elegir a quién libe-rar: a Jesús o al asesino Barrabás. La multitud elige a Barrabás y condena a Jesús, que es puesto en manos de los soldados roma-nos y flagelado como castigo. Aunque Pilatos trata de hacer ver a la multitud que el castigo ya ha sido suficiente, los fariseos no lo consideran así. Lavándose las manos, ordena a sus hombres cum-plir los deseos del pueblo y Jesús es condenado a muerte. Jesús deberá cruzar las calles de Jerusalén cargando con la cruz camino del Gólgota, lugar en el que será crucificado. Allí, clavado a la cruz, superará la última tentación: el temor a ser abandonado por su pa-dre. Sobreponiéndose a su miedo, mira a María (Maia Morgens-tern), su madre, y pronuncia palabras que sólo ella puede entender: ?Todo está acabado?; finalmente expira diciendo: ?En tus manos en-trego mi espíritu?. Las fuerzas de la naturaleza se rebelan en el mo-mento de la muerte de Cristo.