Del 8 av 12. Programmet gick 2007-11-14.

Akademien för Det okända

Svenskt ockult magasin från 2007. I tolv delar. Under ett halvår får sex personer utbildning inom det mediala men frågan är om det går att utbilda ett medium på bara sex månader. Under några intensiva dagar väljs tio personer ut som därefter får genomgå en serie tester där de bedöms av en jury bestående av de tre medierna Vendela Cederholm, Jörgen Gustafsson och Elisabeth Lannge samt programledaren Caroline Giertz. Men bara sex av eleverna får chansen att stanna kvar och den av dem som klarar sig bäst får därefter medverka i Det okända.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4