When Dallas FBI Agent Thomas Mackelway violates serial killer Raymond Starkey's civil rights during an unorthodox arrest, Starkey goes free and Mackelway is demoted to a remote branch of the agency in Albuquerque. His first day on the job, Mackelway investigates the murder of a traveling salesman Harold Speck, which turns out to be the first of three seemingly random killings. Or perhaps they are not random at all; the last to die is Mackelway's nemesis, Raymond Starkey. The assignment consumes him. His past mistakes haunt him. His head throbs constantly as he tries to find the link between the victims that will lead him to their killer. The case becomes increasingly gruesome and patently personal. This does not go unnoticed by his unflappable partner Fran Kulok, who knows of Mackelway's past and the demons that afflict him. Like Mackelway, she becomes drawn into the labyrinth of chilling clues, all of which point to the enigmatic Benjamin O'Ryan. O'Ryan clearly has a connection to the murders, a connection he flaunts; quite possibly, he may also harbor a sinister link to Mackelway. 

-----------------------------------------------------------------------------------------------
TÍTULO: Sospechoso Cero 

TÍTULO ORIGINAL: Suspect Zero 

FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 27 - 08 - 2004 

FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 3/2005 

PRODUCTORA: Paramount Pictures 

DURACIÓN: 99 min 

DIRECTOR: E. Elias Merhige 

REPARTO: Aaron Eckhart, Ben Kingsley, Carrie-Anne Moss, Harry J. Lennix, Frank Collison 

GÉNERO: Suspense 

SINOPSIS: Una cadena de asesinatos sin relación aparente recorre el país. Harold Speck, vendedor de mediana edad de Nuevo México, fue encontrado muerto en el asiento delantero de su coche, apuñalado en muchas ocasiones. Barney Fulcher, profesor de sexto grado de 50 años en Colorado, encontrado en un coche abandonado. El atractivo y despiadado Raymond Starkey es ejecutado tras haber atacado a una joven. ¿Qué secreto comparten estos hombres? ¿Cuál de sus asesinos golpeará de nuevo? 
El agente del FBI Thomas Mackelway es encargado de resolver este puzzle letal. El caso se hace cada vez más personal a medida que la determinación de Mackelway se convierte en obsesión. El asesino parece estar burlándose de él, dejándole cientos de pistas escalofriantes y enloquecedoras, que apuntan hacia un inteligente renegado llamado Benjamín O'Ryan. Cuando Mackelway y su compañero Fran Kulock comienzan a acercarse al sospechoso, empieza a ser cada vez menos evidente quien es el perseguido y quien el perseguidor. Vidente remoto, capaz de introducirse en la mente de su objetivo para rastrearla, O'Ryan siempre parece estar un paso por delante en este complicado caso; parece tener una misteriosa capacidad para predecir cada movimiento y cada pensamiento de Mackelway. Obligado a confrontar la misma naturaleza del maligno mientras da caza al alma maligna responsable de estas muertes, Mackelway se encuentra sobre un rastro traicionero que lo conduce directamente hacia la mente de un asesino. 

 

