El miedo reina en Altamar cuando Scooby-Doo y su pandilla toman un aterrador crucero hacia uno de los lugares más misteriosos del planeta, el legendario ¡Triángulo de las Bermudas! La banda debe enfrentarse al peligro constantemente; desde apariciones alienígenas hasta espantosos Piratas Fantasma, a los que les encanta hundir cruceros a cañonazos. Pero las cosas empeoran todavía mas cuando los Piratas Fantasma secuestran a los padres de Fred, convirtiendo a su madre en un pirata. Si Scooby-Doo, Shaggy y la pandilla del Misterio no logran resolver este misterio marítimo, serán lanzados al mar, ¡y se convertirán en las próximas víctimas del Triángulo