2024 Apocalipsis Nuclear (1975)



Comparte www onatorrent com
Idioma: Spanish
Genero: Drama / Ciencia Ficción / Thriller

Nacionalidad:
USA

Director:
L.Q. Jones

Actores:
Don Johnson
Susanne Benton
Jason Robards
Tim McIntire
Alvy Moore
Helene Winston
Charles McGraw
Hal Baylor
Ron Feinberg
Michael Rupert
Don Carter
Michael Hershman
L.Q. Jones

Productor:
L.Q. Jones
Alvy Moore

Guión:
Harlan Ellison

Fotografía:
John Arthur Morrill

Música:
Tim McIntire

Sinopsis:
Corre el año 2024, el planeta Tierra ha quedado prácticamente destruído tras una nueva Guerra Mundial. Un joven adolescente, Vic y su perro Blood, con el que se comunica telepáticamente, sobreviven en un mundo marcado por las luchas armadas, el hambre y la destrucción. Sus vidas transcurren sin rumbo fijo hasta que un día, descubren un mundo subterráneo con excéntricos habitantes. 

Calificación moral: No recom. menores de 13 años
Duración: 91 minutos.
