PCTorrent estrena Rescue Me, mezcla de drama y comedia sobre un bombero divorciado de Nueva York que debe lidiar 
diariamente con problemas que le mantienen en stress permanente. Por un lado, el peligro que rodea a su trabajo, 
y por otro la intranquilidad que le causa descubrir que su ex mujer está saliendo con otro hombre.
Para arreglar esta segunda cuestión, decide mudarse a la casa de enfrente de su ex para vigilarla y estar cerca 
de sus tres hijos.
Capitulo 101: Agallas.
Tommy Gavin trabaja en una de las brigadas de bomberos de Nueva York que cumplieron servicio el 11-S. 
Tommy se siente atormentado tanto por aquellos terribles sucesos como por su propia vida personal.