Det är stor dag i Bikini Bottom, herr Krabba skall öppna ännu en av sina populära restauranger och Svampbob är övertygad om att han kommer att få chefsjobbet. Han är så säker att han och hans polare Patrik Sjöstjärna redan har planerat en stor fest på kvällen, men allting grusas när jobbet inte går till Svampbob, mest på grund av att han är alldeles för ung. Festen blir en kväll i glömskans tecken. Nästa morgon när en högst bakfull Svampbob kommer till jobbet så är kung Neptun där, hans kungakrona har blivit stulen och alla tecken leder till herr Krabba. Svampbob lyckas dock rädda livet på sin chef genom att lova att ta tillbaka kronan på sex dagar (det var tio innan Patrik började mucka), så han och hans bäste vän beger sig ut på ett äventyr större än livet. Frågan är bara vem som satt dit herr Krabba och vad han har mer för ondskefulla planer under mapp Z.

// Gu[R]ra

Tack till "Gosiy" som hjälper till me seedning =)


