Motorjournalen Program 2

  2005-02-14

Petter hatar sportbilar och väljer istället en bamse - Infiniti QX56. Vi ser också Alfa Romeo 147 GTA, Mercedes CLS, Ford Puma mot Opel Tigra mm.


Alfa Romeo 147 GTA
Nya Alfa Romeo 147 GTA är här - med sexiga linjer, skönsjungande motor, klumpig viktfördelning, irriterande varningsmeddelanden och ett för högt pris.
 
Opel Tigra vs Ford Puma
Opel Tigra startade trenden med sportkupér i miniformat. Ford svarade med sin Puma. Här får du svaret på vilken av dessa båda "katter" du ska välja som begagnad.... 
 
Opel Commodore
Gamla racerbilar låter bäst. Det tycker i alla fall Peter Sundfeldt som kunde glädja sig med att få köra Jürg Bächis gamla Opel Commodore... 

Mercedes Benz 350 CLS
Kan en kupémodell verkligen ha fyra dörrar? Nya Mercedes CLS har det och borde därmed vara ett uppenbart fall för EU:s standardiseringsnämnd. Eller vad är definitionen på en kupé?

Infiniti QX56
Lika barn leka bäst. När en tung storstadsrappare som Petter väljer ut en bil som han vill köra, så känns det ganska naturligt att det blir den mäktiga Infiniti QX56.

