Drama från 2005 med bla Elijah Wood, Charlie Hunnam, Claire Forlani m fl.

Två månader innan examen blir journaliststudenten Matt Buckner avstängd från skolan för en överträdelse han inte gjort. Han tar sin tillflykt till London där han får bo hos sin syster Shannon och hennes man Steve. Genom Steve kommer Matt i kontakt med en grupp fotbollshuliganer. I detta sammansvetsade gäng känner Matt för första gången att han har någonstans där han passar in och är del av en gemenskap. Han går helt upp i denna nya värld, en värld som består av fotboll, våld och blind lojalitet. Frågan är hur långt Matt är villig att gå för sina nya vänner? 

-Steffmeister
Visit