Género : Terror
Director :: Alex Turner
Interpretes :: Henry Thomas, Patrick Fugit, Nicky Aycox, Isaiah Washington
Sipnosis : Un grupo de criminales se refugia en una casa abandonada, sin sospechar nada de lo que les espera. Aislada y aparentemente vacía, alcasa es cualquier cosa menos segura... De noche y bajo una terrible tormenta, cada miembro del grupo empieza a tener visiones de las atrcidades quen ocurrieron dentro de la casa, dejándola maldita para siempre. M¡entras el pánico se extiende entre todos y las fuerzas sobrenaturales empiezan a manifestarse, comienzan a atacarse unos a otros ya despertar la ira de las almas atrapadas entre esas paredes.