Andra säsongen av "Lost"

4, 8, 15, 16, 23, 42. Tryck på knappen och gör dig redo att svepas bort av den nyskapande TV-serien som blivit en enorm succé över hela världen.

Den hyllade tv-serien når nya höjder i sin spektakulära andra säsong när de överlevande från Oceanic Flight 815 upptäcker att de inte är ensamma i sin kamp mot "de andra". Spänningen stiger ytterligare efter ett omstritt beslut om att öppna luckan som avslöjar öns innersta hemlighet.

Gör dig beredd att uppleva andra säsongen på DVD med mängder av bonusmaterial, inklusive osända flashbacks, som du inte hittar någon annanstans! Du kommer att upptäcka varför "allting har en mening".

 
http://www.imdb.com/title/tt0411008/