Bobby Deluca (Louis Mandylor) es un buen chico metido en un lío. Debe dinero a dos peligrosos usureros y, además, su mujer, Donna (Lori Loughlin) le presiona para que acepte un trabajo en el concesionario de coches donde ella trabaja como contable. Desesperado por conseguir dinero rápidamente, Bobby se convierte en vendedor de coches en contra de su voluntad. El concesionario está en el territorio de Reggie (Daniel Benzali). Él dirige un variopinto equipo de vendedores y los entrena para vender cuantos más coches mejor. Lo que no saben los vendedores es que Reggie trafica con drogas usando los vehículos como tapadera.