Om 15-åriga Fatou och hennes vänner Betty och Kim som lever ett sexuellt utsvävande liv. I en tid då man experimenterar och försöker hitta kärlek, så tror de att enda vägen att få det är genom sex. De lägger ut halvnakna bilder på sig själva och dejtar okända män på nätet. En kväll efter att de spelat "sms-striptease" med ett killgäng händer det otänkbara. Fatou blir utsatt för ett övergrepp. Hon förnekar det hela, inför skolan, inför föräldrarna och även för sig själv. Fatou och hennes vänner lever vidare som om ingenting hänt, de arrangerar olagliga "funksexball" fester och struntar i sociala myndigheter och föräldrar som börjar ana oråd. Men en dag hinner verkligheten ifatt henne och hennes vänner.