PLEJ! KEYBOARD

Lär dig spela instrumentet du alltid drömt om! 
Öva i din egen takt, när du själv har tid och lust.

Filmade lektioner - se, lyssna och härma.
Plej! keyboard passar även för dig som hållit på ett tag.
 
*DVD och CD

*20 låtar i olika stilar

*20 pedagogiskt utformade lektioner

*Instruktionsfilm om hur man arbetar med Plej! Samtliga låtar i original och övningstempo

*Samma låtar på Plej! trummor, Plej! gitarr, Plej! bas och Plej! keyboard - passar därför utmärkt för hela bandet!

Plej! är utvecklat av Olle Danielsson, Örjan Gill, Lasse Zettervall och Fredrik Österberg, som alla fyra är utbildade och erfarna instrumentallärare och professionella musiker,

Lärare på Plej! keyboard är Marcus Möller. Han introducerar dig i accordspelets värld. Du får på ett enkelt sätt lära dig grundläggande accord och hur man använder dem. Han går igenom komp i olika stilar såsom pop, hårdrock, rock, disco, blues, jazz, bo-no och reggae. Du får även lära dig om melodispel, skalor, övningar och mycket annat!

---

Plz! mer instruktions-DVD:er på Piratebay.
