Den vita filmen av Krzysztof Kieslowski
http://imdb.com/title/tt0111495/
Hela dvdn, inget komprimerat här inte! (det innehåller inga extras eller nåt sånt) 
 
Språk: 2.0 Dolby Digital Franska
Textningar: Svenska 
Speltid: 95 minuter. Färg 
 
Detta är  ännu en release till cineastklubben jag och en kompis har inlett här på piratebay! läs mer här: 
http://www.piratbyran.org/index.php?view=forum&a=thread&id=19235 

denna filmen föregås av "Den vita filmen".
här hittar du den:
http://trackerwww.prq.to/torrents-details.php?id=3272242&hit=1

Detta är Kieslowskis sista film.