Fuck of and die..

Notes från: http://www.pearlstreet.se/jiingiz/
"jiing jiing jiing

Här kan du ladda ner låten: jiing jiing jiing (jiingijamborii), (radio version)! (Jiingijamboriis officiella 

lägerlåt, radio version)

Det är gratis att ladda ner låten på den här hemsidan. Uppmana gärna dina vänner att ladda ner låten från den här 

sidan. Du kan ladda ner låten hur många gånger du vill. Det är däremot inte tillåtet att sprida låten vidare privat. 

Det strider mot upphovsrättslagen. Skicka inte låten på mail, lägg inte upp den på någon annan sida eller ge bort 

den på något annat sätt. Be alla dina vänner att ladda ner låten här.

Upphovsmännen för jiing jiing jiing (jiingijamborii) är: John Söderdahl och Pär Holmberg Låten framförs av lägrets 

eget husband: The Jiingiz www.jiingiz.se",

LOL

BARA FÖR ATT!!