Groot Brittannië
Western / Thriller
90 minuten

geregisseerd door James Marquand
met James McMartin, Paul Barber en Lisa Parry

De ex-boxer Tom Watts zit aan de grond. Blut, impotent en een vrouw die hem wil verlaten. Wanneer hij wordt ingehuurd als uitsmijter in een louche club raakt hij direct betrokken bij het geweld, drugs, wapens en de gangsters van de Engelse club scene. Paul, de hoofduitsmijter van de club, is een geharde veteraan die Tom onder zijn hoede neemt. Tom probeert zich aan te passen aan de keiharde wereld van de dronkaards, speedfreaks en straatvechters. Als blijkt dat de vete van Paul met de machtige drugsdealer tot een climax dreigt te komen, staat Tom voor een zeer moeilijke keus: Vechten voor zijn vriend of voor zijn leven.


DVD Info:

- Retail
- Menu : Ja
- Audio : Engels(DD2.0 , DD5.1 & DTS)
- Beeld : 16x9 NTSC
- Subs : Nederlands