
Disney klassiker nr 7, The Three Caballeros


Handling: 

Disney:s 7:de klassiker för första gången på dvd! 
i Walt disneys 7:de klassiker the three caballeros från 1945 ser du bland annat några av Walt Disneys tidigare produktioner där han kombinerade tecknade figurer med riktiga filmsekvenser. Filmen är dublett Oscar®-nominerad för bästa musik och bästa ljud. 
Och på denna dvd-utgåva bjuds du på en underbar resa kantad av färgstarka upplevelser, härlig musik och massor med skratt. 

Följ med Kalle anka, papegojan José Carioca och cowboytuppen Panchtio - tre speciella herrar ( caballeros ) - på en spännade resa söderut! det börjar vid sydpolen och berättelsen om den frusne pingvinen Pablo som drömmer omatt flytta till varmare breddgrader. Färden går vidare mot Latinamerika, med besök hos fåglarna i regnskogen, via Uruguay och en pojke med en flygande åsna, till olika fester och omtumlande besök på Acapulcos badstränder i Mexiko! 


Text: Svenska / danska / norska / finska / engelska 

Ljud: Engelska 

Format: DVD Region 2 


Tyvärr har jag inget omslag
