Zesp贸ł Wilczy Pająk powstał w roku 1985 w Poznaniu, działalność zakończył w roku 1991, kiedy to zagrali ostatni koncert jako support przed grupą Deep Purple. Zesp贸ł występował też pod nazwą WOLF SPIDER, ponieważ chciał zrobić kariere w Europie Zachodniej, wydał tam dwa albumy. Wilczy Pająk wystąpił też między innymi na Festiwalu Muzyk贸w Rockowych w Jarocinie (gdzie w 1987 zakwalifikował się do pierwszej dziesiątki), na Metalmanii (1987 i 1988) i na Rock Opolu (1988). Skład: wokal: Leszek Szpigiel gitary: Piotr Mańkowski, Maciej Matuszak bas: Mariusz Przybylski perkusja: Tomasz Goehs 

Rok wydania: 1987

Rodzaj: Płyta Studyjna

Wydawca: Klub Płytowy Razem

Zawiera:

1.Żądna ofiary twarz

2.Nocny strach

3.Memento mori

4.Książe wojny

5.Upadek imperium

6.Groźba

7.Zemsta mściciela

8.N贸ź w dłoni

9.M.C.