Det är inte lätt att vara en föräldralös cirkuszebra på en bondgård! Framförallt inte när man tror att man är en supersnabb kapplöpningshäst som säkert kan vinna den stora hästkapplöpningen Kentucky Open! Självklart! Men den unga zebran Strecket lever i sina vilda drömmar och med ett omaka cheerleader bestående av gårdens halv- och helgalna husdjur ligger vägen till vägen till toppen öppen! Ja, förutsatt att inte Strecket inser att han är en zebra förstås!

Svenska röster av bland annat:
Adam Giertz, Johan Hedenberg, Anna Nordell, Tommy Blom, Sharon Dyall, Elina Raeder, Adam Fietz, Guy de la Berg, Rennie Mirro och Jan Åström med flera.

Speltid ca 95 minuter. Produktions-år, 2005.

Tracker: http://www.apple.com/trailers/wb/racing_stripes/trailer/large.html