Subtitles Fin (srt)

Ulkolinja: TAISTELU TSERNOBYLISSÄ
(The Battle of Chernobyl)

Keskiviikko 25.4. TV1 klo 22.00

26.4.1986 klo 1:24 sateenkaaren värinen liekki kohosi tuhannen metrin korkeuteen Ukrainan taivaalle. Tsernobylin neljäs ydinreaktori oli räjähtänyt. Räjähdys käynnisti ketjureaktion, joka olisi voinut johtaa toiseen, pahempaan räjähdykseen. Se olisi ollut kymmenkertaisesti voimakkaampi kuin Hiroshiman pommi, ja se olisi pyyhkinyt Ukrainan kartalta ja muuttanut Euroopan asuinkelvottomaksi moneksi vuodeksi eteenpäin.

Tässä linkki minkälainen rottelo se RBMK-pätsi oli. 
http://fi.wikipedia.org/wiki/RBMK
 
http://historia.yle.fi/ulkolinja_taistelu_tsernobylissa

Source dvb-t YLE1
Video: Xvid 560x320, 909 kbps. Qf 0.203
Audio: 48 khz, 112 kbps, Mp3 Lame

Keskustelupalstoilla kyseltiin dokkaria, niin laitoin jakoon.

I did\'t find link to IMDB so I put the finnish Yle link. Subtitles are separate, if sombody finds different languages, can use.


Spoken laguages: Finnish, english, russian.
Subtitles: Finnish

Asiallinen dokkari
Up 1 mbps 24/7