Brittisk dokumentär från 2004. Knappt ett år efter Irakkriget
ger denna specialdokumentär en skildring av krigets huvudstrategier,
slag och vändpunkter sett från båda sidorna av slagfältet,
som avslutas med Saddams tillfångatagande. Dessutom skildras hur
den felaktiga bedömningen av Saddam Husseins påstådda
massförstörelsevapen bara var den första i en serie av allvarliga
misstag som bidrog till krigets utveckling och ledde till den
instabila maktställning som USA och Storbritannien nu sitter fast i.