Windows Vista Multilenguaje de 32 bits.

El DVD incluye:

* Windows Vista Basic
* Windows Vista Premium
* Windows Vista Business
* Windows Vista Ultimate

Es multilenguaje y por logica incluye idioma en espanol
Incluye clave de instalacion de cada una de las versiones de windows vista, dependiendo de la clave que ingreses sera la version que te instale de windows vista.

Incluye crack y activacion del sistema, tambien instrucciones de la instalacion, ejecucion de los cracks y activacion del sistema.

Nota: Los cracks no trabajan en 64 bits

Nota: es version completa, nada de version Beta, ni RC, ni RTM.


BY OMEGA		