Into each generation is born a creature of light and a creature of darkness.
Their journey. Their battle. Our future.

Amerika 1934, under depressionens svåraste år. En ung man vid namn Ben Hawkins tas om hand av en kringresande karnival. Gruppen består av udda existenser, en skäggig dam, siamesiska tvillingar, en ödleman bland andra. Flera har dessutom övernaturliga gåvor. Snart upptäcker man att även unge Ben har förmågor utöver det vanliga...och hemligheter i sitt förflutna.

Samtidigt får vi följa Broder Justin, en karismatisk metodistpastor i Kalifornien. Även han besitter övernaturliga krafter. Ben och broder Justin drömmer samma drömmar. Obönhörligen dras de allt närmare varandra, trots att de är omedvetna om den andres existens. De dras in i ett avgörande slag i den eviga kampen mellan ont och gott, men det står inte helt klart vem av dem som står på vilken sida.

Fantastisk serie för alla oss som gillar fantasy och spänning med övernaturliga inslag.

-------------------------------------------------------------------

Carnivàle är det amerikanska tv-bolaget HBO:s dyraste satsning efter TV-aktuella Rome. Hittills har det spelats in två säsonger. Säsong ett har släppts med svensk översättning och säsong två kommer med svensk text någon gång i höst. Textning är nästan ett måste för oss med genomsnittliga engelskkunskaper, då dialogen både är poetisk och innehåller en del 30-talsslang.

Denna version är i XviD-format och har inbrända svenska undertexter.
