"Snubbe, gubbe jävla man, bäst du börjar springa för här ser du en kvinna som hatar dig så mycket, vi ska slita dig i stycken.""

Sverige 2005. Partiet Feministiskt Initativ har kongress i Örebro. Det var ett myller av feministkvinnor. Qvinnor med hemmasydda tygväskor, fräscha flatbrudar som proppade i sig frukt, bittra och förmodligen frånskilda kärringar som ville avskaffa äktenskapet. Gudrun lekte med rosa ballonger och Tiina fick ett nervöst sammanbrott. Det var överlag trevlig stämning.

Tre skrikiga småflickor som stod för underhållningen på scenen. De kallar sig Pirata Radical Cheerleaders, dänger med pom-poms och dansar i svarta minikjolar. Som vanliga cheerleaders, fast fulare.  Vi har sett dem förut: dessa småfeta brudar som ställer sig på scenen med rosa hår och trasiga nätstrumpbyxor och skriker fittan och visar fittan, och kallar det för popmusik.

Efter att SVT visat ett klipp från showen har många blivit förbannade på deras hejaramsa och kallat Fi för manshatare.


"Det är dags att gå från jämställdhet till feminism" - Fi Gudrun Schyman, intervjuad i Göteborgsposten 25/10-05

"Kvinnor som ligger med män är könsförrädare" - Fi Tiina Rosenberg, http://www.expressen.se/index.jsp?a=434320

"Vi är inga yra höns!" -- Pressrelease från Feministiskt Initiativ, http://www.feministisktinitiativ.se/artiklar.php?show=18


Kids. Always remember Xenu is your friend.
