7.21 / The lost city, Part One / La ciudad perdida, Parte 1

O'Neill y el SG1 deberán encontrar una base de datos de los conocimientos de los Antiguos antes de que caiga en manos de los Goa'uld. El General Hammond ha sido llamado por el Presidente. (Parte 1 de 2)

7.22 / The lost city, Part Two / La ciudad perdida, Parte 2

Anubis empieza un ataque sistemático a la Tierra, y la esperanza del planeta está en que el SG-1 encuentre la antigua Ciudad Perdida antes de que sea demasiado tarde. (Parte 2 de 2)