Tras haberse enfrentado a un dragón con alien-to de fuego y al malvado Lord Farquaad para conseguir la mano de la princesa Fiona, Shrek debe afrontar su mayor reto: sus suegros. Shrek y Fiona regresan de su luna de miel y aceptan la invitación de visitar a los padres de la princesa, el rey y la reina del reino de Muy Muy Lejos. Asno les acompaña en el via-je. Todos los súbditos del reino acuden a saludar a su princesa, y los monarcas esperan con expectación la vuelta a casa de su hija y del nuevo príncipe. Pero no estaban preparados para ver el aspec-to de su yerno, por no mencionar lo mucho que su pequeña ha-bía ... bueno... había cambiado. Shrek y Fiona no se imaginan que su boda ha arruinado los planes que el rey tenía para ella... y para sí mismo. El rey debe asegurarse los servicios de una poderosa Hada madrina, de un atractivo Príncipe azul y del famoso matador de ogros Gato con botas para cumplir su versión personal del ?y fueron felices para siempre?