Har reasamblet torrenten til lelleliten. I utgangspunktet var dette 3 filer. Disse er nå føyd sammen til en mpg fil. Passer perfekt på en singel-layer dvd.
Denne videoen var kun tilgjengelig på VHS i sin tid. Derfor noe dårlig lyd og bilde. Fikk fatt i en piratkopi da jeg var i UNIFIL (Libanon) i 1993. Den ble spilt mye og til slutt røk båndet til min store fortvilelse. Har siden det savnet denne live-videoen av AC-DC. Gutta gir alt på scenen og det er enkel rett fram, rå og ærlig Rock & Roll. Jeg er stor fan av Bon Scott. Brian Johnson er og bra. men det er gamledagene som er best!
Håper denne seeden blir lastet ned. Skal prøve å være tilgjengelig for seeding hver da i en mnd framover. 

From VHS.
AC DC - Let There Be Rock (Paris 1979)

Cred to lelleliten for org matterial! THANKS!