Mignons, affectueux, et horriblement mauvais ...

Ce sont les Happy Tree Friends !

Ils peuvent être doux comme des sucres d'orge,
mais ils n'ont aucun moyen d'échapper à leur terrible destin !

Quel chaos ces créatures provoqueront-elles ensuite ?
Allez voir les épisodes pour le découvrir !

Quand il sagit de mutilation animée, rien ne bat les Happy Tree Friends ! 


[size=20pt][color=red]Attention, interdit aux enfants !!!!![/color][/size]

C'est un ressed du lien poster la semaine derniere sur Smartorrent, donc ceux qui l'on complety peuvent me donner un coup de main 

merci pour eux

@+
