Categoría: Serie de TV. 
Géneros: COMEDIA, Aventuras, Fantasia. 
Episodios: 24. 
Estudio: J.C. STAFF. 
Año: 2001. 

Louie, el Guerrero de las Runas es la aventura más emocionante y divertida de la saga de fantasía heróica más popular del manga: Record of Lodoss War. Según una antigua profecía, en cada generación nace un elegido destinado a convertirse en el defensor del mundo contra las fuerzas del mal. Lamentablemente, para esta generación la responsabilidad recae en Louie, un aspirante a mago, holgazán, mujeriego y aficionado a la bebida, que está muy lejos de ser el héroe del que hablan las leyendas. ¿Cómo es posible que los dioses hayan tenido tan mala puntería? Las encargadas de averiguarlo serán tres aventureras -la sacerdotisa Melissa, la guerrera Geenie y la ladrona Mirelle- escogidas para llevarlo por el buen camino. Una misión casi imposible. 

Datos de la release: 
Grupo: AstroteamRG 
Video: DVDrip 
Audio: Español