Fjortonåriga Emma som är en jävligt cool tjej som håller på att byta umgänge från sin småtjejkrets till storebrorsans äldre gäng. Det är en helt annan värld och Emma råkar riktigt illa ut. I det hemska gränslandet mellan att vara liten och stor träffar hon den tafatta skejtaren Aron och försöker reda ut vem hon egentligen är. Det är en mörk kärlekshistoria och en resa tillbaka till relationen till hennes bror. En tonårs-berg-och-dal-bana med mycket fest, sorg och kärlek.

Originaltitel: Fjorton suger

Regi: Filippa Freijd, Martin Jern, Emil Larsson, Henrik Norrthon

Skådespelare: Elin Ahlberg, Jesper Fridh, Andreas Karoliussen, Björn Månsson

Produktion: Sverige 2004 

Speltid: 1 tim 20 min 

Talade språk: Svenska

Bildformat: 4:3 i 1:1.33 Fullformat

Ljudformat: Dolby Digital 2.0 Stereo

