Bruce (Carrey) känner att livet står still. Kollegor blir befordrade medan han själv fortfarande är reporter på en lokal TV-station, hans och flickvännen Graces (Aniston) hund blir aldrig rumsren och efter några incidenter får Bruce nog! Han svär över Gud som låtit allt detta elände drabba honom, och Gud (Freeman) hör hans klagan. Bruce får ett jobberbjudande - han får vara Gud för en tid och likt ett barn i en godisaffär börjar Bruce ta det ena hysteriska och drastiska beslutet efter det andra och till slut har han tappat kontrollen helt...