xXx - Triple X (2003) [German XviD/Dolby Digital 5.1]

Extremsportler und Anarcho-Held Xander Cage bestreitet seinen Lebensunterhalt mit dem Verkauf seiner auf Video gebannten Abenteuer. Bis er nach einem halsbrecherischen Coup gefasst und vom Geheimdienst im Gegenzug für seine Freiheit dazu gezwungen wird, einen gefaehrlichen Auftrag zu uebernehmen. In Polen treibt eine Anarchistentruppe unter Fuehrung des charismatischen Yorgi ihr Unwesen. Die gilt es, auszuschalten. Dabei hilft ihm die schoene Jelena, die unter ihrem Pelzmantel wesentlich mehr verbirgt als nur teuren Designerfummel.

DVD-Cover: http://img92.imageshack.us/img92/4822/xxxcoveriy5.jpg

Darsteller: 	Vin Diesel, Samuel L. Jackson, Asia Argento
Regisseur: 	Rob Cohen
Studio: 	Sony Pictures Home Entertainment
Spieldauer: 	128 Minuten
Features: 	+8 Min. längere Filmfassung
ASIN: 		B0007UH6OG


Released by Sp00kyMULDER
[http://thepiratebay.org/user/Sp00kyMULDER]