VeoTV es un compendio de canales de televisión y radio de todo el mundo que disponen de emisión a través de Internet, además de permitir la reproducción de los mismos tanto visual como auditivamente. También incluye canal de noticias y Teletexto.

El total de emisoras de radio que incluye es de 58, y el de televisiones de 160 (incluye algunas de España). La ventana de reproducción es configurable, aunque prácticamente se agrupan en pequeñas y pantalla completa. El tiempo necesario para conectarse suele ser algo elevado, aunque como siempre, todo depende del estado de la conexión a Internet y de nuestro ancho de banda.

Para seleccionar un canal o emisora sólo hará falta hacer doble clic en el nombre, con lo que se nos mostrará un mensaje de "conexión" para, posteriormente, pasar a llenar el buffer y reproducir.

La cantidad de nombres que incluye es elevada, pero en las pruebas que hemos realizado sufrimos muchos cortes y demoras elevadas en las conexiones, aunque incluso la red puede tener malos días...


? Requiere conexión a Internet (cuanto más rápida, mejor) y tener instalado Windows Media Player y RealOne Player, ya que usa sus motores