Pedro.Almodovar.Köttets.Lustar.1997.Nordic.PAL.DVDR-BBBTruman

Info 
Orginaltitel:  Carne Trémula  
Genre:  Drama , Sensuellt , Thriller ,  
Regissör  Pedro Almodovar ,  
Manus  Pedro Almodovar , Jorge Guerricaechevarría , Ray Loriga ,  
Skådespelare  Penelope Cruz , Francesca Neri , Angela Molina , Javier Bardem , 
              Liberto Rabal , Pilar Bardem , José Sancho ,  
Författare  Ruth Rendell ,  
Releasedatum  2003-04-16  
Åldersgräns:  15  
Speltid:  1 tim 36 min  
Land:  SP  
Ljud:  Dolby surround,   
Språk:  Spanska,   
Textning:  Finska, Norska, Danska, Svenska.  
 
http://www.imdb.com/title/tt0118819/

Victor Plaza, vars mor är prostituerad, föds på en buss i Madrid. 
Händelsen väcker stort intresse och Victor får ett gratis livtidskort 
som gäller på stadens alla bussar av självaste borgmästaren. 
Tjugo år senare återser vi Victor, som nu roar sig vilt i Madrids nattliv, 
på toaletten till en illegal nattklubb, där han ägnar sig åt ett snabbt kärleksmöte. 
Victor kan inte glömma kvinnan och söker senare upp henne. 
När Elena öppnar dörren säger hon sig inte veta vem han är... 

EN FILM FÖR FILMÄLSKARE! 



