Le trio composé des MC Jeanbart et Linso Gabbo et du producteur Figure8, qui s'est fait connaître au Québec grâce à Ghislain Poirier, crée automatiquement des réactions partout où il va. Les gars d'Omnikrom sont inspirés par le crunk ou dirty south, forme de rap aux textes crus pour ne pas dire vulgaires, ayant vu le jour dans le sud des États-Unis, ainsi que par le booty bass, dans l'esprit ghettotech, qui consiste à mélanger les structures techno à des lignes de basse démesurément graves (style Peaches), question de défoncer les subs et faire danser dans les clubs. Ghislain Poirier avait précédé le trio sur l'aspect rythmique, s'éloignant du hip-hop traditionnel pour se rapprocher du techno-minimal actuel.  
 
Les collaborations astucieuses leur permettent de se produire sur scène des deux côtés de l'Atlantique. On les voit notamment avec TTC, Tepr, Kid-Rolex, Ghislain Poirier et Numéro#. Leurs deux premiers mini-albums, Futurs Millionnaires volume 1 et FM2 : 24 pouces glacés brisent admirablement bien la glace et ils remportent rapidement du succès sur les ondes des radios universitaires et alternatives.  
 
Le but des membres d'Omnikrom c'est de marquer leur époque et leur musique, ainsi que tout ce qui viendra après eux. Les vêtements, les jolies filles et les fruits de mer sont « trop banane », le titre de leur premier album complet, lancé sur Saboteur records, l'étiquette qui soutient aussi Champion et Numéro#. Ces deux derniers collaborent d'ailleurs avec Omnikrom sur Trop Banane!, un album qui marque un virage résolument pop pour le groupe. « Trop banane », c'est une expression inventée qui pourrait se traduire par « meilleur que tout ».

OMNIKROM !TROP BANANE!
01- Backstage (produit par Pierre Crube)
02- Été hit (produit par Figure8)
03- Danse la poutine feat TTC (produit par Figure8)
04- Nanananah (produit par Figure8)
05- Elles (produit par Figure8)
06- Bouger Bouger feat Numéro# (produit par Pierre Crube)
07- J'ai quoi moi? (produit par Figure8)
08- Juste gros (produit par Ghislain Poirier)
09- Prends une photo avec moi (produit par Dj Champion)
10- Que douillet (produit par Figure8)
11- Ghetto hype feat Numéro# (produit par Pierre Crube)
12- Laisse aller tes fesses (produit par Pierre Crube)
13- Une idée en tête (produit par Figure8)