Tim Allen está de volta com sua barba branca e roupa vermelha para mais aventuras e gargalhadas nessa divertida comédia para toda família. Prepare-se para uma eletrizante viagem enquanto o papai noel encara um dos seus mais picantes e histéricos desafios. Com a chegada do natal, Scott Calvin convida os pais de sua esposa (Ann-Margret e Alan Arkin) para as festas de final de ano. O feriado se transforma em um caos quando Scott percebe que está sem a sua roupa de papai noel e que o maligno Jack Frost (Martin Short) congelou o natal! A menos que Scott consiga resolver toda essa confusão a tempo, o clima vai esfriar ainda mais no pólo norte e no resto do mundo. Será que ele vai conseguir recuperar seu emprego a tempo?