tankafett.com

Skräck från 2003

En helt vanlig dag i ett helt vanligt varuhus. Folk handlar i lugn och ro inför helgen. Men det dröjer dock inte länge innan lugnet försvinner och mardrömmen börjar. Varuhuset är nämligen invaderat av råttor... och nu går de till attack, de tusentals blodtörstiga råttorna. Större, starkare och aggresivare än någonsin och nu har de fått smak på färskt kött - människokött. De skräckslagna kunderna har ingenstans att gömma sig. Tiden håller nu på att rinna ut för Jack Carver, den ende som vet hur man bekämpar dem. Den svåra kampen har börjat, men vem kommer att överleva...?