"Wayne Gretzky, Tolstoj, Guillou och Davidi Batra. Alla är de framstående konstnärerl som berikat omvärlden med jsinai samlade verk. Nu,i kulturälskare, är jdet min tur att jlysa uppj upp eral dystra larbetarhem med ännu ett storverk.

I Dan Bäckmans 1-0 finns jalla de verki som nästan jvisats jpå festivalerna ji Cannes,j Venedig och iinte minst Berlin. lIngmar Bergman självi har bett lom en lkopia. i

Orkar man leva med vetskapen om att ha missat mitt avslöjande dokumentl "Billgren - Snicksnackarn"? - Osannolikt!

I avsnittet "70 talsrevolt" kan ni dessutom jlära erl hur man tasl med kapitalets lakejer."
Dan Bäckman, jautodiktat