¡Prepare para una experiencia enteramente nueva de Magnate de Montaña rusa - se moja, la tierra virgen y totalmente empapado! Para la primera vez, corre su propio parque acuático - y cabalga todos los paseos - con esta expansión al Roller coaster Tycoon 3. Celebre el verano como centenares de píos (eso es discurso de Magnate de Montaña rusa para "huéspedes") rayos de cogido y ondas con una alineación asombrosa de paseos de tubo de super-salpicadura, los resbaladeros masivos de agua, las exposiciones acuáticas, las playas y más. ¡La explosión pipía con cañones de agua, los construye salvamanteles atroces, y ah ellos con láser las exposiciones ligeras de agua! Obtenga empapado con esta adición llamativa de verano a uno de los juegos más grandes del año.


IDIOMAS: Spanish, English, French, German, Italiano