Basada en las novelas escritas por Tanya Huff, Blood Ties: Hijos de la Noche gira en torno a una joven que trabaja como investigadora privada, después de que en el pasado hubiera formado parte de la Policía Metropolitana de Toronto. Estaba perdiendo su buen ojo policial y decidió abandonar el cuerpo, antes que aceptar un trabajo en oficina detrás de una mesa y archivando papeles. Sin embargo, su último caso resulta tener que ver con vampiros y con fuerzas sobrenaturales, por lo que decide unirse a un conocido vampiro y a su ex-novio para enfrentarse tanto a las fuerzas humanas como a las paranormales.