Sinópsis  
Nunca hubo un hombre en la vida de Josephi-ne Alibrandi (Pia Miranda). En su último año en el instituto, hay tres. El padre de Josephine que la dejó cuando su madre era una adoles-cente embarazada, vuelve a la ciudad cada vez más implicado en la vida de su hija. John Barton (Matthew Newton), pulido, rico y destinado al colegio de abogados, está romántica-mente interesado en Josephine. Y también está Jacob Coote (Kick Gurry), un chico de clase obrera, de buen ver, que emociona a Jo-sephine de una forma que ella nunca pensó posible. Enmarcada en el contexto de Sydney, Australia, y en una vibrante comunidad ita-loaustraliana, esta película con gran carga emocional presenta la lucha de una heroína batalladora para controlar las presiones del instituto, familia y amigos, mientras al mismo tiempo, se conoce a sí misma.
 
 
 
