Intriga. Policiaca / Bestial producion de delincuenzia, bandas y drogadiccion,en la cual el vampiro negro Whesley Snipes ,aterroriza las calles con su simbolo mafioso.
En las calles de Manhattan...Colaboracion special de Crish Rock , Enganchao ala Heroina y al crack.
Un traficante de drogas consigue el dominio de toda una zona de la ciudad. La policía, en su batalla contra el narcotráfico, decide infiltrar a un topo en su banda para acabar con la inseguridad ciudadana y la droga en los barrios marginales. (YNPHIFINITY)
REPARTO : Wesley Snipes, Ice-T, Chris Rock, Mario Van Peebles, Allen Payne, Judd Nelson, Vanessa L. Williams, Tracy Camilla Johns, Bill Nunn