Niezbednik Internauty
Program dla kazdego

Niezbednik Internauty to aplikacja, ktora pozwala uzytkownikom systemu Windows odbierac cyfrowe radio i telewizje poprzez Internet.

W bazie danych program zawiera ponad 5000 kana?ow radia i TV (g?ownie zagraniczne, ale tez duzo polskich stacji radiowych, rowniez tych niedostepnych w eterze).

Wersja pelna zawiera tak?e adresy 40 erotycznych webcamów (ogólnodost?pnych w Internecie), jezeli uzytkownik zaznaczy odpowiednia opcje przy instalacji.

Oprocz tego program zawiera funkcje wspomagajace ochrone prywatnosci i usuwanie zapisow aktywnosci uzytkownika Windows.
