I LOVE MIAMI
cartel
	Dirección: Alejandro González Padilla.
Países: España y México.
Año: 2006.
Duración: 95 min.
Género: Tragicomedia.
Interpretación: Juan Luis Galiardo (Fidel Castro/Alejandro), Ofelia Medina (doña Emilia), Jaime Camil (Alberto), Adrian Alonso (Tony), Johnny Lozada (Carlitos), Alicia Machado (Giselle), Fernando Carrera (Juan Carlos), Severino Puente (Borrego), Francisco Paz (comandante Torres), Rubén Martínez (Raúl).
Guión: Mónica Abin; basado en un argumento de Mónica Abin y Alejandro González Padilla.
Producción: Oscar Quintela y Alejandro González Padilla.
Música: Héctor Ruiz.
Fotografía: Luis Molina Robinson.
Montaje: Horacio Quiroz.
Diseño de producción: Sergio Guerrero y Elsa Cantú.
Estreno en España: 27 Abril 2007.

SINOPSIS

Víctima de un atentado interno, Fidel Castro (Juan Luis Galiardo) sobrevive a un naufragio llegando, irónicamente, a las costas de Miami como un balsero cubano más. Ya en el exilio, camuflado, Fidel planea su regreso a Cuba para retomar el poder. Mientras lo intenta, conocerá la otra Cuba en Miami y a un grupo de personajes cubano-americanos que le cuentan su historia. El comandante vivirá un proceso de humanización en el ocaso de su vida.