Madagascar
Director    Tom McGrath, Conrad Vernon, Eric Darnell
Duración    01:20:00
Género    Animación
Distribuidora    United International Pictures

SINOPSIS
La película se centra en cuatro residentes y estrellas de Zoológico de Central Park de la ciudad de Nueva York, que también son mejores amigos: un león, una cebra, una jirafa y un hipopótamo embarazado. Cuando uno de ellos desaparece, los otros tres se escapan para buscarlo, siendo capturados los cuatro y enviados de vuelta a África. Pero un accidente los deja en la costa de Madagascar. Tras haber convivido con humanos todas sus vidas, no conocen nada de la vida salvaje y la supervivencia. Mientras exploran el lugar conocen a los locales del lugar y a sus enemigos carnívoros. Mientras los dos bandos intentan persuadirlos para que se sumen a ellos, nuestros héroes se confrontarán con la realidad de sus debidos roles en la naturaleza.

