Min första större uppladdning, tyvärr har jag bara 0,8 i ul och kan INTE seeda på nätterna, seedning sker mellan 07:00 och 22:00!

IMDb http://www.imdb.com/title/tt0142688/

Dean Corso (Johnny Depp) är expert på att hitta gamla och sällsynta böcer som han köper billigt och säler dyrt till rika samlare. Ett yrke som kräver fingertoppskänsla och kalla nerver. Men frågan är om det räcker när Corso får sitt livs ovanligaste uppdrag. Den förmögne och excentriske Boris Balkan, hängiven samlare av litteratur om djävulen, vill att Corso ska kontrollera om Balkans exemplar av boken "The Nine Gates of the Kingdom of Shadows" är äkta. Boken som sägs vara skriven av djävulen själv finns bara i tre exemplar, och Balkan skickar Corso till Europa för att finna de två sista exemplaren. Han dras in i en djävulsk labyrint som inte bara kommer att förändra hela hans världsbild. Den kommer också lämna en rad döda människor i Corsos spår. Och i hälarna har han den förmögna Liana Telfer, vars make en gång köpte boken. Nu vill hon ha den tillbaka. Till varje pris.....

Skådespelare: 
Johnny Depp ....  Dean Corso 
Frank Langella ....  Boris Balkan 
Lena Olin ....  Liana Telfer 
Emmanuelle Seigner ....  The Girl 
Barbara Jefford ....  Baroness Kessler 

Regissör: Världsmästaren Roman Polanski (Pianisten,

Audio: 
[x] Dolby Surround 5.1
[] Dolby Digital (EX)
 
Subs: 
[x] Svenska
[] Engelska
[]Norska
[]Finska
[]Danska

Meny: ja
Extra Material: ja

Decrypteringsprogram
[] DVD Shrink
[x] CloneDVD2

Komprimering:

Meny: Orörd
huvudspår (film) 85%
Extra Material: Orörd (inga spår)