[Spanish]

Algo terrible acecha en la Colmena, un centro de investigación genética subterráneo dirigido por la Umbrella Corporation, un consorcio biogenético sin rostro. Se produce un brote vírico y, en respuesta, la Reina Roja, el superordenador que controla la Colmena, sella toda la instalación para contener la fuga y mata a todos los empleados. Alice y Rain están al frente de un comando militar para aislar el virus que ha acabado con todos los que trabajan en Umbrella. Sin embargo, el equipo pronto descubre que los trabajadores no están realmente muertos. Ahora son voraces zombis que deambulan por la Colmena. Un mordisco o un rasguño de un zombi produce una infección y, lo que es peor, la transformación instantánea en uno de ellos.