tankafett.com

Skräck från 2005

distiska våldsorgier och iskall bestraffning. Den mordiska familjen Firefly är tillbaka, nu på vild flykt undan polisen! Men det hindrar dem inte från att fortsätta sina brutala dödsmassakrer på oskyldiga offer som de träffar på under sin våldsodyssé. Med denna fasansfulla skräckrysare, som tar vid där fasorna från House of 1000 Corpses slutade, har Rob Zombie presterat ett blodindränkt mästerverk till roadmovie! Sid Haig (Jackie Brown,) spelar Captain Spaulding som njutningsfullt slaktar alla som står i vägen. William Forsythe (The Rock) spelar den psykopatiske och bisarre sheriffen och den superläckra Playboymodellen Sheri Moon Zombie (House of 1000 Corpses) är den sexiga bödeln Baby Firefly. Varning! The Devil´s Reject visar ingen nåd utan hugger som en machete rakt in i veka livet!

Den förra jag la upp var dvdscr.