Detta är "party-punk"!

Tycker låtarna "Time to get drunk", "Crawl back" och "Transformation" är bland de bästa rocklåtar jag hört. 

Fick en demo med de flesta låtarna av Grys Forsell (hon den blonda med stora tuttar, Silicon och diverse TV-program) på en efterfest i Växjö i början av nittiotalet och har sen dess letat som en galning efter mer musik. 

Hittade nu detta på DC och har fortfarande inte hittat mer ? Blev sannolikt inte mer för detta band. Tänkte därför sprida detta till fler som vill ha lite ösig punk med roliga texter att njuta av.

Låtar verkar ha en del grund-dist och har nog väl hög inspelningsnivå men jag har inget prog för att fixa detta.

Band: ON Satan
Album: ON a weekend in K-na
År: 1993
Musiktyp: Partypunk, punk, runkrock

Låtarlista:
1. The Jazz hour intro (fattar inte denna men det är väl ?mysig? eller nått)
2. Time to get drunk (party, party, party)
3. Girl in the sky (växer med tiden)
4. Beer & girls (nej, vad mer behöver man ;-) )
5. Crawl back (blir man dumpad så är det bara att räta på ryggen och låta den som gjorde det felaktiga valet lida?)
6. Fine day (lite tråkig men den handlar i alla fall om att bli full)
7. Wild & horny (ska man bli intresserad så är det ju bra om hon bjuder lite på sig?)
8. Transformation (så jävla bra! Vem har inte vaknat upp med någon man ångrar att man inte dumpade lite tidigare?)
9. Today (cover på en Smashing Pumpkins-låt. Tillför inte så mycket enl. mig i alla fall)

Har en del annat "annorlunda" om ni är intresserade!
