Año 2002 
 Nacionalidad Francia 
 Estreno 29-04-2005 
 Género Comedia 
 Duración 100 m. 
ZINEMA.COM  T. original Monsieur Batignole 
    Dirección Gérard Jugnot 
    Intérpretes Jules Sitruk (Simon Bernstein) 
       Gérard Jugnot (Edmond Batignole) 
     Michèle Garcia (Marguerite Batignole) 
        Jean-Paul Rouve (Pierre-Jean Lamour) 
        Alexia Portal (Micheline Batignole) 
     Guión Philippe Lopes-Curval 
        Gérard Jugnot 
  Fotografía Gérard Jugnot 
  Música Khalil Chahine 
  Montaje Catherine Kelber 
Sinopsis    
En el París ocupado de 1942, Edmond Batignole, comerciante de profesión, intenta sobrevivir en un ambiente lleno de cobardías e infamias. Su vida cambia de rumbo cuando decide luchar para proteger a Simón, un niño judío… y tal vez así, salvarse a sí mismo. . 
