Copycat

Speelduur:	118 minuten
Genre:		Thriller


Lovende kritieken alom voor Copycat, een moderne thriller met een hoog adrenalinegehalte over de wanhopige klopjacht op een massamoordenaar die seriemoordenaars uit het recente verleden kopieert.
Een ambitieuse vrouwelijke rechercheur van de politie van San Fransisco en een bekend crimineel psychologe moeten samen de stukjes van een misdaadpuzzel in elkaar passen.
Hoewel ze hem op de hielen zitten, blijft hij hen steeds een stap... en een lijk voor.


***Al mijn torrents:http://thepiratebay.org/user/master_loader***