2001.La Primera Guerra Mundial ha acabado y tropas americanas penetran en el territorio francés, ocupado por los alemanes. Los aliados franceses e ingleses presionan para abatir lo que queda del ejército alemán en Francia. 

El batallón perdido es la verdadera historia de un grupo de 800 soldados americanos de la 77ª División Americana, a quienes se les ordenó avanzar en el bosque de Argonne y aguantar su posición contra los alemanes a cualquier precio. 

Los jóvenes soldados de la División 77 del ejército de los Estados Unidos permanecen como héroes en la memoria colectiva décadas después de la trágica hazaña que protagonizaron en la fase final de la Primera Guerra Mundial. El gran valor y sacrificio de estos 500 hombres sirvieron para dar un giro definitivo a la contienda en favor de las tropas aliadas contra el ejército alemán. 
El batallón perdido narra los hechos reales que acontecieron a este batallón de la Armada que, por un error en las comunicaciones internas, quedó atrapado tras las líneas enemigas al mando del Major Charles Whittlesey. En la encrucijada entre rendirse o morir luchando optaron por una tercera opción.

