Under några år har jag sammlat på mig div småfilmer från internets alla hörn. Och har nu bestämt mig för att dela med mig av det hela. 

Detta är en stor sammling småfilmer från div sajter som ligger på nätet. Filmerna är bla hämtat från www.stileproject.com och www.bangedup.com 

Där jag suttit och laddat ner det mesta som fanns. Men har även filmer från andra platser jag inte mins namnet på. 

Det är dock en STOR VARNING! (skriver det igen för säkerhets skull) VARNING VARNING VARNING ---- på det matrialet som finns i denna mappen. Det är 840 filmer i ALLA kategorier. Det är filmer med normal humor med katter och liknande som hittar på kuligheter, till makaber humor och ganska hemska saker. Lite snuff, djursex, bizzarra filmer och en del olyckor. Så om du inte tål extrema saker, LADDA INTE NER!

Men för oss med ett brett sinne för humor.... Enoy!

(torrenten hammnar på filmklipp då det faktiskt är en massa film klipp, så kom inte här och säg "döööö fel kategoriii!!!!1" )

*note* Ja jag vet att det är 2.51 gig... men som sagt, mer humor i ett arkiv hittar du inte någon annan stanns. Jag seedar tills öronen trillar av