Dirección y guión: Javier Elorrieta.
País: España.
Año: 2006.
Duración: 114 min.
Género: Thriller, suspense, drama.
Interpretación: Fabián Mazzei (Ignacio), María Elena Swett (Laura), Javier Martín (Javier), Paula Echevarría (Ana), Silvia Medina (Sandra), Empar Ferrer (Emilia), Juli Mira (Vicente), Salvador Sacur (Juan), Liliana Ross (madre de Laura), Tamara Acosta (inspectora de policía).
Producción: Alfonso Ronda Tormo.
Música: Domingo J. Sánchez.
Fotografía: Eduardo Suárez.
Montaje: Luis Villar.
Dirección artística: Verónica Fruhbrodt y Juan de Busto.
Vestuario: Ismenia Leiva.
Estreno en España: 2 Marzo 2007.

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Javier (Javier Martín) es un hombre joven, español, que viaja con su mujer chilena, Laura (María Elena Swett), y su hijo de 6 años a España de vacaciones. Este viaje lo aprovechan para conocer el pueblo donde viven los padres de Javier, a quienes visitan. Por comodidad y por mayor independencia, el matrimonio ha decidido instalarse esos días en un camping. Allí conocen a Ignacio (Fabián Mazzei), un hombre joven, apuesto, que resulta ser un amable, simpático y sociable vecino. Ignacio es aficionado a la pesca submarina y su vocación frustrada es la música. Laura está preparando su tesis de licenciatura en Medicina, cuyo examen final tendrá a su regreso a Chile. Por lo tanto, aprovecha el tiempo para estudiar. El matrimonio y su vecino establecen una muy buena relación que se verá frustrada inesperadamente.