..:: Scarface : The World Is Yours ::.. 

 





Test :

Adepte de la première heure de la vengeance punitive, Tony Montana a toujours été l'homme derrière le flingue, celui qui menace, celui qui décide, celui qui appuie sur la gâchette. Mais aujourd'hui, Tony a pour la première fois mis un genou à terre. Son empire s'est écroulé, ses amis d'antan lui ont tourné le dos et sa fortune s'est évaporée dans les méandres des banques de Miami. Pourtant...




Informations sur le Jeu :

Editeur : Vivendi Universal Games 
Developpeur : Free Radical Design 
Site web officiel : Aller sur le site 
Type de Jeu : Action / Course 
Date de sortie : 27 octobre 2006 
Plateforme : PC 
Note : 12/20 



Informations sur l'upload :

Langue : Français 
Hébergement des fichiers : Torrent 
Découpage : ISO 
Nombre de fichiers : 1 
Taille des fichiers : 2,27 Go Mo 
Taille de l'upload : 2;27 Go Mo 
