Lolo (Diego Luna) é um hacker que tem um caso com sua vizinha e inquilina, a violoncelista Andrea (Marta Belaustegui). Lolo é especialista em tecnologia de ponta e, usando seu talento, grava todas as ligações telefônicas de Andrea e a espiona através de câmeras escondidas. Paralelamente ele consegue acessar dados de contas suíças através do computador, os quais usa, juntamente com dois criminosos, como trunfo para negociar com um mafioso russo por 20 diamantes. Quando Andrea descobre que está sendo espionada e que Lolo é o culpado, ela invade o apartamento dele e quebra tudo o que vê, arremessando o CD com os dados das contas suíças pela janela. Sem saber, Lolo pega o CD errado e o entrega aos mafiosos. Com o fracasso da troca, todos partem pelas ruas da Cidade do México para encontrar o CD perdido.


