Mangas y animes violentos hay muchos y muy conocidos, pero sin duda “Berserk”, la obra de Kentaro Miura que está arrasando en Japón, Estados Unidos y Europa, es una de las obras a la cabeza de este grupo. Sin embargo, “Berserk” no deja atrás un argumento cuidado, unos personajes bien definidos y un dibujo detallado y realista, lo que le da un atractivo especial y la convierte en una serie que merece la pena ver. Partiendo, eso sí, de la base de que la dureza de las imágenes no nos van a dejar indiferentes.

Para quien no conozca Berserk, que puede que haya gente que todavia no conozca esta magnifica serie, diremos que es una serie de animación con ambientación medieval, sin embargo no es histórica ni mucho menos, ya que la acción se desarrola en el reino de Midland, un reino inexistente, por lo menos que yo sepa. 

Este reino está sumido en una larga guerra y aqui es donde entra en escena Gatsu, un huerfano criado por mercenarios, que como no, se convierte en mercenario. Pero no en un mercenario cualquiera, sólo hay que ver su espada para saber que es alguien fuera de lo común. Sin embargo es alguien muy solitario, ya que la vida no le ha tratado bien desde que era un crío. 

Pasó su vida vagando de batalla en batalla, hasta que un día se cruzó con la Cuadrilla del Halcón. Al principio es considerado como un enemigo, pero pronto formará parte de ella, aunque no por voluntad propia. Allí comienza a tener una vida más estable y a trabar amistad con Griffith, el comandante del grupo. 

Esto es sólo el comienzo de la trama, que con cada episodio de irá desarrollando más y más, conceremos más personajes y las motivaciones que les llevan a luchar a muerte. 

Resumiendo una apasionante historia, llena de acción, conspiraciones, amistad, etc. No os la podeis perder.