Date de sortie : 25 Septembre 2002.
Réalisé par Jean-Marie Poiré.
Avec Régis Laspalès, Philippe Chevallier, Alice Evans.
Film français.
Genre : Comédie.
Durée : 1h 42min.
Année de production : 2001.

SYNOPSIS:Maurice, bénévole dans une association caritative, débarque au domicile de Georges, un agent immobilier infidèle qui a des soucis conjugaux. Pour se débarrasser de sa maîtresse Emmanuelle, reconquérir sa femme Marion et éviter la confrontation entre elles, Georges va habilement faire passer Maurice pour son épouse .