Das bekannte Buch Luhmanns "Einführung in die Systemtheorie" ist eine Abschrift dieser Vorlesung. Ganz witzig, wenn parallel zum gesprochenen Text eben dieser mitgelesen werden kann. 

Vorliegendes mp3-Archiv wurde von mehr als 10 Jahre alten Kassetten erstellt. 
Die Sound-Qualität ist mithin mittelmäßig, aber da es um Sprache und nicht um Musik geht: 
Samplefrequenz: 22400 
Kanäle: 1 

Einführung in die Systemtheorie - Vorlesung von Niklas Luhmann 

"Prof. Dr. Niklas Luhmann, geb. 1927, studierte Rechtswissenschaft und war daraufhin in der Verwaltung tätig. 1966 Promotion und Habilitation für Soziologie an der Universität Münster. Ab 1968 war er Professor für Soziologie an der Universität Bielefeld. Seit 1993 ist er emeritiert. 

Diese Vorlesung wurde im Wintersemester 1991/92 an der Universität Bielefeld aufgenommen." 


Inhalt: 
-Soziologische Systemtheorie 
-Theorie offener Systeme 
-System als Differenz 
-Operative Geschlossenheit, Selbstorganisation 
-Strukturelle Koppelung 
-Der Beobachter 
-Komplexität,Rationalität 
-Zeit 
-Sinn 
-Psychische und soziale Systeme 
-Strukturelle Koppelung, Sprache 
-Kommunikation 
-Doppelte Kontingenz,Struktur,Konflikt 

Gesamtdauer: ca. 19 std.