DECEMBER BOYS

Orig. titel:
December Boys

Genre:
Drama

Regi:
Rod Hardy

I rollerna:
Daniel Radcliffe
Christian Byers
Lee Cormie
James Fraser

Biopremiär:
2008



En sommar av
vänskap och rivalitet

FILMINFO Det är sant, Daniel Radcliffe har gjort andra filmer än "Harry Potter", och en av dem är "December Boys" som i höst går upp på amerikanska biografer.

Denna film om fyra föräldralösa pojkar är baserad på en bok av Michael Noonan. Pojkarna, som växt upp tillsammans och blivit nära vänner, ska under en semesterresa kämpa om uppmärksamheten från en familj som vill adoptera en av dem.