Frank Riles, heredero de una cadena de supermercados, le encarga a Mackin, robar un cuarto de millón de dólares en bonos que se están imprimiendo en Detroit. Pointy Willims, el contacto de Mackin, le traiciona delatándose a la policía. Mackin, que ha conseguido escapar del cerco al que había sido sometido, decide vengarse, con la ayuda de sus colegas Bob y Rodney. Cuando los agentes Tenesco y Louise Petrone conocen todo el plan de Mackin para ajustarle las cuentas a Pointy, entregan a Malone la información. Como consecuencia del chivatazo, las noticias del robo, la huida y el ajuste de cuentas; de este modo salen en la prensa mencionando a Riles como responsable. Riles, con el fin de calmar los ánimos y limpiar su nombre, les pide que se sienten a negociar y se olviden de venganzas personales.