Gyllene Tiders album Konstpaus i formatet flac, som gör att ingen kvalite förloras jämfört med en vanlig cd-skiva.

01. Småstad
02. Gå & fiska
03. Det är över nu
04. Kung av sand
05. Juni, juli augusti
06. Jo-Anna farväl
07. Om hon visste vad hon ville
08. Vandrande man
09. Det är blommor som fångat dig
10. Faller ner på knä
11. Ny pojkvän
12. Oh yea oh yea (oh oh)
13. Harplinge
14. Ingen går i ringen
15. Solens vän






Alla som sitter där hemma med orginal cd-skivor. Rippa dem till formatet flac och ladda upp dem.

Skivor av Hasse Andersson skulle vara mycket uppskattat.


För att rippa cd-skivor till flac så kan ni exempelvis använda "Easy cd-da extractor" som är ett mycket bra program.