Los luchadores de la noche

Titulo Original: A Terrible Beauty
Genero: Drama, Bélico, Romántico
Duración: 90 min.
País: USA
Director: Tay Garnett
Guión: R. Wright Campbell, (novela de Arthur Roth)
Fotografía: (B&W)
Reparto: Robert Mitchum, Richard Harris, Anne Heywood, Dan O'Herlihy, Cyril Cusack, Niall MacGinnis, Marianne Benet, Christopher Rhodes, Harry Brogan

Sinopsis: 
Los hombres y mujeres que desean la libertad de Irlanda incrementan la luchan contra Inglaterra en el momento en el que es más vulnerable, en plena 2ª Guerra Mundial, cuando toda Europa siente la presión de la Alemania Nazi. Don McGinnis, el jefe del IRA, trata de alistar a Deermot O'Neill de manera definitiva, pero éste rechaza sus métodos y además tiene pensado casarse con su novia Neeve y trasladarse a Inglaterra. En una de las misiones su amigo Sean Reilly es capturado y a Dermot se le plantea la duda de a quién debe ser fiel, a Irlanda o a su propio honor.
