[img]http://www.dvdfr.com/images/dvd/cover_200x280/19/19897.jpg[/img]

Date de Sortie : 2004
Qualité : DVD Rip
Taille : 681.39 Mo

Réalisé par : Carlos Varela

Description :
Médaille d'or au Festival de Cinéma de Houston. Film officiel de l'Exposition Universelle de Séville. Médaille d'argent au Festival International de New York. Un long métrage au graphisme exceptionnellement soigné et aux décors somptueux. L'histoire merveilleuse de trois enfants décidés à sauver les baleines en péril. Chaque année, le capitaine Gala rend visite à ses amis les indiens Micmac. Un pacte les unit : tenir secret l'endroit où se réunissent les baleines. Mais le redoutable Athanasius s'embarque sur le navire : il a décidé de supprimer toutes les baleines pour devenir l'homme le plus riche du monde. Heureusement, Peyo et Anna,deux enfants pleins de courage et de malice,sont montés à bord et découvrent son plan diabolique Au côté du petit indien Watuna et d'un adorable baleineau,nos jeunes héros réussiront-ils, après mille péripéties à sauver les baleines? Une aventure riche en émotions fortes les attend... 

Bon DL

@+