L'histoire

Brayker croit avoir trouvé refuge au Mission Hotel, un établissement minable à la clientèle peu relevée. C’est alors qu’il voit arriver le Collectionneur, jeune homme inquiétant accompagné du shérif local. Le Collectionneur est à la recherche d’une clé ancienne que Brayker détient en sa possession. Après une bagarre, le Collectionneur tue le shérif et revient avec une armée de démons qui attaquent l’hôtel. Brayker ferme les entrées du bâtiment avec du sang qui sort de la clé. Il révèle alors à ses compagnons d’infortune que la clé contient le sang du Christ et peut permettre au Collectionneur d’ouvrir les portes de l’enfer...