Dwa lata po zniszczeniu Midgar i ocaleniu Planety wielu ludzi cierpi na tzw. "Planet Scar Syndrome" (jap. Seikon-Shoukougun, amer. Geostigma). Wiele dzieci zosta?o osieroconych i musi cierpie? przez winy doros?ych; z tymi dwoma faktami maj? ?aczy? si? tytu?owe "Advent Children" - Loz, Yazoo i Kadaj. Z tych trzech braci, jak podbno mo?emy ich nazywa?, najm?odszy ma by? kluczem do rozwi?zania problemu Geostigmy.

Wiecej opisu: http://www.filmweb.pl/FilmDescriptions?id=106385#106385

wersja: dvdrip + ac3
jezyk: japonski 
napisy: polskie (hardsub)
grupa: Akatsuki Fansubs -> http://www.akatsuki.xk.pl