Douce vengeance sous le ciel de Las Vegas... Danny Ocean et sa bande ne pouvaient avoir qu\'un seul motif pour tenter leur braquage le plus audiacieux Ã?  ce jour : sauver un des leurs. Mais la chance ne suffit pas toujours lorsque l\'on veut faire sauter \"The Bank\"... Le cruel propriÃ?Â©taire de casino Willy Bank ne s\'attendait pas Ã?  une telle riposte lorsqu\'il trahit en envoya l\'ami et mentor de Danny, Reuben Tishkoff. Mauvais, trÃ?Â¨s mauvais calcul, car Danny rameute ses fidÃ?Â¨les complices pour infliger Ã?  Bank un chÃ?Â¢timent exemplaire le soir de l\'inauguration de son nouveau casino, The Bank.