Author:...........Catherine Millet (född 1948)
Original title:...La vie sexuelle de Catherine M. (2001)
Swedish title:....Catherine M:s sexuella liv (2002)
Narrator:.........Anna Döbling, 2004
Audio:............48 kBit/s, 22 kHz
Duration:.........7 h 57 m
Type:.............DAISY, mp3


Författaren:
Catherine Millet är född 1948, hon är redaktör för den exklusiva konsttidskriften Art Press och författare till essäer om modern konst, men totalt okänd för en större allmänhet fram till utgivningen av denna bok.

Om boken:
En chockerande öppenhjärtig redogörelse för författarinnans gruppsexövningar av varierande slag. En fransk skandalsuccé som väckte livlig debatt, avskyddes av moralens försvarare och försvarades av feministerna.

Catherine M:s sexuella liv är en oerhört rättfram och öppenhjärtig - för att inte säga exhibitionistisk - redogörelse för författarinnans erotiska utsvävningar som superaktiv deltagare i gruppsexövningar av varierande slag, och den är skriven på ett lika rättframt språk. Hon förskönar inte, och hon varken pläderar för eller urskuldar detta liv, eller ger det ett slags njutningsfilosofiskt rättfärdigande.

Boken blev på kort tid en litterär händelse av gigantiskt format i Frankrike, press och media debatterade dagligen för och emot, borgarna var chockerade och rusade till boklådorna för att köpa och förfasa sig, delar av feministrörelsen försvarade den högljutt, och Pivot sa i sin sista sändning: "Madame, nu ska jag säga vad jag aldrig tidigare sagt om någon bok: ni har skrivit en klassiker!" Boken är definitivt inte avsedd att vara, och är inte heller pornografi, men den ger en skamligt lockande nyckelhålskänsla: kvinnan vars sexövningar vi betraktar kunde vara vår granne eller arbetskamrat, med en för oss okänd nattsida.



Additional sources: 
http://en.wikipedia.org/wiki/Catherine_Millet 
http://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/7/7f/Sexual_life_of_catherine_M.jpg 
http://www.bokhora.se/blog/?p=1755