Anime Studio Pro 5 es el programa 2-D mas completo de la animación para crear peliculas en 2-D, las historietas, el anime o animaciones cortadas. Crear tus propios cortos animados de escritorio al estilo de South Park, o utilizar el estudio de Anime para producir la animación integral para la película, video o plasmandolo en tu Web. ¡Anime Studio Pro 5 permite a entusiastas digitales y a los profesionales crear su imaginación de estudio a la vida!

Requerimientos del Sistema:
Soporte para: Windows 98SE, ME, 2000,XP
Procesador: 500 Mhz Intel o Superior.
Memoria Ram: 256 MB Ram
Espacio en disco duro: 50 MB