GOLDORAK - INTEGRALE - 74 EPISODES - FR

-----------

GOLDORAK - DVD 2 sur 15 - Coffret 1 - Ep 07 a 11 - (non retouché - copie 1-1 de l'original).iso

-----------

Copie du DVD original vendu dans le commerce puis retiré de la vente. Il y a 15 DVD au total de 74 épisodes, si les gens gardent en partage suffisamment longtemps, je pourrais tous les seeder.

Il y a un total d'environ 100Go si vous prenez les 3 coffrets de 15 DVD originaux. Vous comprendrez que je ne peux pas garder 100Go en partage sur une petite ligne ADSL, je vais donc partager le DVD 1, une fois qu'il y aura quelques sources, j'efface et je partage le DVD 2, etc...

Si je vois que les gens ne jouent pas le jeu, si je vois que les gens une fois le DVD récupéré se dépechent de retirer le fichier de leur répertoire de partage et donc me laissent tout seul a uploader (seeder) la suite ne viendra pas !!! Donc les gars si vous voulez l'intégrale de Goldorak en qualité DVD, il faut uploader au moins autant que vous téléchargez sinon le systeme devient bancal.

Merci a tous et bon download. :)

P.S: ces coffrets sont disponibles a la vente sous le manteau sur des sites de ventes aux enchéres. C'est interdit mais les particuliers vendent les coffrets jusqu'a 100 euros le coffret. C'est ce qui m'a poussé a releaser sur le net l'intégrale de Goldorak, je suis énervé de voir les gens se faire des tunes et faire monter les prix sur des dessins animés dont les coffrets quand ils étaient encore en vente ne dépassaient pas 30 euros. 

J'espere casser le marché de ces revendeurs a la sauvette et faire des économies a un max de gens. :)