Ganador del concurso Britain Got Talent - Cd Numero 1 en 11 países - Mas de 1.000.000 de ventas en solo 3 meses.

Aunque las películas traten de convencernos de lo contrario, todos entendemos que los sueños, sueños son - al menos, para la enorme mayoría de los seres humanos.

Esta es una historia extraordinaria que nos recuerda que, algunas veces, los sueños se hacen realidad? de la mano de un concurso de televisión.

Esa historia es la de Paul Potts, un galés de muy humilde extracción que con su diente partido y su traje barato, llegó a la audición de Britain?s Got Talent ("Gran Bretaña tiene talento", un concurso inglés) diciendo que iba a cantar nada menos que "Opera".

Al inicio, los rostros del jurado (entre ellos, el amado y odiado Simon Cowell de American Idol) fueron de burla, sarcasmo y fastidio. Pero apenas entonó los primeros versos del aria "Nessun Dorma", los integrantes del jurado quedaron boquiabiertos y el público se puso de pie para ovacionar al tímido vendedor de celulares.

 01 Nessun Dorma
02 Time To Say Goodbye (con te partiro)
03 Amapola
04 Everybody Hurts (ognuno soffre)
05 Caruso
06 Nella Fantasia
07 You Raise Me Up (por ti sere)
08 My Way (a mi manera)
09 Cavatina
10 Music Of The Night