Info-Text: Kriminalgeniet Charles-Ingvar Jönsson, "Sickan" kallad, har en genial plan som gäller ett kassaskåp av märket Franz Jäger. Men kuppen går snett, polisen kommer och "Sickan" åker in. Vid frigivningen dyker Vanheden och Rocky upp utanför fängelseporten för att hämta "Sickan". Men den här gången har han redan blivit hämtad - av finanskungen Wall-Enberg som vill ha ett "skåp" öppnat i Schweiz... En sanslöst rolig kriminalfars med Gösta Ekman i sin paradroll som "Sickan", en av kriminalitetens skarpaste hjärnor


Länk till Bild: http://img247.imageshack.us/img247/8602/varningwp8.jpg

www.imdb.com/title/tt0083276/

upladdad för TF =)



