Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
101 minuten

geregisseerd door Mario Van Peebles
met Wesley Snipes, Cybill Shepherd en Mario van Peebles

Drie parallelle verhalen over enkele criminele figuren. Een voormalig drugdealer (Snipes) probeert op het rechte pad te blijven, totdat hij de kans krijgt 2 koffers met geld te stelen. Ondertussen probeert een huisvrouw van middelbare leeftijd (Shepherd) haar sadistische acties te verbergen.

DVD Info:

Bron: Retail-DVD
Systeem: PAL
Compressie: CCE 6 passes, gem. bitrate: 5714
Aspect ratio: 1.85:1
Audio: Engels D 5.1 
Menu: Ja, bewerkt
Extra's: Verwijderd
Ondertitels: Nederlands, Engels, Frans, Spaans, Italiaans, Portugees, Arabisch
