Under ett inbördeskrig i Rumänien förlorar en sexårig flicka båda sina föräldrar. Hon tas om hand av en kasinoägare med förbindelser till maffian, och under hans fostran växer hon upp till en sexig, men livsfarlig mästertjuv och toppagent: Modesty Blaise. Modesty får jobb som livvakt på kasinot, men lyckas inte förhindra det brutala mordet på sin mentor och fadersfigur. 
Nu är hon ute efter att ta en bloddrypande hämnd på maffiabossen Miklos ? och så inleds ett iskallt spel där bara den mest uthållige och påhittige kommer att överleva ... 

Det är mästerregissören Quentin Tarantino som presenterar denna megahäftiga och avancerade actionsuccé, som är baserad på den omåttligt populära och världsberömda tecknade seriefiguren av den legendariske serietecknaren Peter O'Donnell. Berättelsen om Modesty Blaise får liv med den unge storstjärnan Alexander Staden i titelrollen och som den brutale och skrämmande Miklos ser vi danske Nikolaj Coster-Waldau (Nattvakten). 

Publikens bjuds på en välgjord film späckad med ultravåldsamma actionscener i samma anda som Tarantinos kultklassiker. Äntligen får vi inblick i Modesty Blaises förflutna och kan se vad som format världens farligaste kvinnliga agent!

 
http://www.imdb.com/title/tt0347591/

<<<rippad av magiceys/monica112