Nach dem Unfalltod seines Vaters, für den er sich selbst mitverantwortlich fühlt, rastet Kale (Shia LeBeouf) vollkommen aus und schlägt seinen unsensiblen Spanischlehrer vor der versammelten Klasse nieder. Als Strafe bekommt er von einem verständnisvollen Richter drei Monate Hausarrest aufgebrummt, mit seiner Fußfessel darf er sich nur 30 Meter von der Station in der Küche entfernen, ansonsten schrillt der Alarm los und die Cops stehen innerhalb von Sekunden vor der Tür. Kale reagiert auf seinen so eingeschränkten Lebensraum wie es jeder Teenager tun würde ? mit Fast Food, X-Box 360 und Trash-TV. Doch dieses Lotterleben ihres Sohnes schaut sich Mutter Julie (Carrie-Anne Moss) nicht allzu lang tatenlos mit an, Internet wird abbestellt und das TV-Stromkabel kurzerhand gekappt. So droht Kale vor lauter Langeweile bald den Verstand zu verlieren. Als letzte Rettung stellt sich die Tochter der gerade zugezogenen Nachbarn heraus ? Ashley (Sarah Roemer) ist wirklich hot und Kale lebt seine voyeuristischen Neigungen mit neu gewonnener guter Laune exzessiv aus. Irgendwann beginnt er, auch ein Interesse an einem weiteren Nachbarn zu entwickeln ? immer mehr Indizien deuten darauf hin, dass es sich bei dem auf den ersten Blick unscheinbaren Mr. Turner (David Morse) um einen landesweit gesuchten Serienmörder handeln könnte? 
