Originaltitel: The Number 23
Genre: Drama , Thriller ,
Nyckelord: Mysterier , Psykologisk , Surrealistiskt , Thrillerdrama ,
Regissör:Joel Schumacher ,
Manus: Fernley Phillips ,
Skådespelare: Jim Carrey , Virginia Madsen , Patricia Belcher , Rhona Mitra , Danny Huston , Lynn Collins , Mark Pellegrino ,
Releasedatum: 2007-09-05
Åldersgräns: 15
Speltid: 1 tim 37 min

En man hittar en obskyr bok med titeln "The Number 23?. När han läser boken övertygas han om att den är baserad på hans eget liv. Hans besatthet av numret 23 börjar ta över helt och han inser så småningom att boken förutser allvarligare konsekvenser för hans liv än han någonsin kunnat ana.