El mayor evento de la WWE ya está aqui, Wrestlemania 23!!!! Los mejores combates para el disfrute de los aficionados al pressing catch. Este evento especial pone en juegos los titulos de campeones en unos combates muy esperados y espectaculares. Podremos ver:

Batista Vs El Enterrador: Batista defiende su titulo de Campeon de los pesos pesados contra el enterrador, toda una leyenda e icono del wrestling americano. El enterrador es el unico luchador que ha ganado en todos los Wrestlemania, hasta la fecha 14, y quiere seguir manteniendo ese record.

Jhon Cena Vs Shawn Michaels: Shawn Michaels, HBK, es miembro de D-Generation X, el grupo que forma junto a Triple H, acutalmente lesionado y quiere el titulo de Campeón de la WWE que posee el marine rapero John Cena.

Battle of Billonairs: Mr. McMahon eligió a Umaga como su representante en el ring, contra Bobby Lashey, el superman moreno, representante del millonario Donald Trump. El representado ganador afeitará la cabeza del perdedor.

Money in the Bank ladder match: 8 luchadores y un botin economico colgado en el centro del ring, al cual solo se puede acceder con una escalera. El ganador será el que coja ese maletin, los luchadores son: Edge, CM Punk, King Booker, Jeff Hardy, Matt Hardy, Finaly, Mr Kennedy y Randy Orton. Diversion asegurada en este combate.

ECW Oroginals VS New Breed: 4 combatientes veteranos de la liga ECW se enfrentaran a la nueva oleada de luchadores de esta misma liga, veterania contra juventud en un combate que promete ser de los mejores.

Milena Vs Ashley: Milena defiende su titulo como campeona de las Divas WWE contra la nueva chica Playboy Ashley, un combate que desatará pasiones.

Kane Vs Gran Khali: El atormentado, el peliculero, la gran maquina roja, Kane se enfrenta al luchador mas gigantesco de la WWE, el Gran Khali, que no tiene piedad de sus rivales.

Chris Benoit VS MVP: El fanfarrón MVP intentará arrebatar el cinturon de campeon de los Estados Unidos al veterano Chris Benoit.