Uppläsare: Hans Villius

Det svenska 1700-talet Det svenska stormaktsväldet föll samman under 1700-talets första decennier. En ny tid växte fram med internationell handel och nytänkande inom företagande, vetenskap och filosofi.

Läs om kungarna Karl XII och Gustav III och om den legendariske kaparkaptenen "Lasse i Gatan". Följ Linnélärjungen Peter Forsskåls tragiska öde i Arabien och en f d slavs liv vid det gustavianska hovet - ett experiment i fri uppfostran. Och häpna över 1700-talets skönhetsideal.

Några av författarnamnen: Sverker Oredsson, Tore Frängsmyr, Edvard Matz och Marie-Christine Skuncke. De är alla medarbetare i tidskriften Populär Historia.

Från CD, LAME Voice 96 kbps stereo.

