Ghost Whisperer - Season 1 - DVD 1

AÑO: 2005

DIRECTOR: John Gray, James Frawley, Ian Sander, Eric Laneuville, Peter O´Fallon, Joanna Kerns, James Chressanthis , Fred Toye

INTÉRPRETES: Jennifer Love Hewitt, Aisha Tyler, David Conrad, Camryn Manheim, Tyler Patrick Jones, Thomas F. Wilson, Dariush Kashani, Jay Mohr

DURACIÓN: 922 minutos

GÉNERO: Drama / Fantástica

SINOPSIS: Melinda Gordon (Jennifer Love Hewitt) es una joven recién casada con el único don de comunicarse con los espíritus de las personas que han muerto - un talento heredado de su abuela.

Los muertos buscan la habilidad de Melinda para ayudarles a tranmitir mensajes e información relevantes a los vivos. A pesar de su miedo, la compasión le lleva a ayudar a esas almas errantes a completar sus negocios inacabados con los vivos. Revive estos viajes emocionantes en los 22 episodios de la primera temporada.

SISTEMA: PAL 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés, Francés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Francés, Sueco, Noruego, Danés, Finlandés, Islandés, Holandés, Inglés para sordos

EPISODIOS:

1x05. Los niños perdidos

La joven médium Melinda Gordon tendrá que ayudar en esta ocasión a los espíritus de tres niños que fallecieron en el incendio de un viejo edificio de la ciudad. Melinda se encuentra con los fantasmas durante la organización de una subasta de antigüedades que está preparando con su amiga Andrea Moreno en ese mismo edificio. La situación no será nada fácil para Melinda, ya que tendrá que conseguir que los espíritus avancen hacia la luz antes de que el caserón sea demolido. Por otra parte Jim, el marido de Melinda, recibe la visita de un viejo amigo por el que ella no siente demasiado afecto.

1x06. Volver a casa

Un adolescente persigue a Melinda desconcertado en busca de ayuda. A lo largo de esta entrega, este espíritu solicita a Melinda su apoyo para poder desvelar algo que vio justo antes de morir. En caso de no hacerlo, el joven espíritu no podrá descansar en paz. Sin embargo, no será tarea fácil para Melinda ya que apenas encuentra datos al respecto y las señales que recibe son muy confusas. Por otro lado, su amiga Andrea (Aisha Tyler) recibe la tensa visita de su adinerado hermano que pretende cambiar la vida su familia. De hecho, casi consigue que todos cambien de casa.

1x07. Esperanza y compasión

Melinda Gordon (Jennifer Love Hewitt), recibe una mala noticia en el capítulo: su marido Jim (David Conrad) sufre un accidente mientras trasladan a un herido al hospital. Cuando Melinda va al hospital a ver a Jim, se encuentra con una mujer (Erica Leerhsen) que ha muerto durante una operación de cirugía. La chica quiere que Melinda ayude a su marido a superar su muerte. Pero conforme Melinda investiga y se sumerge en la vida de esta mujer, pronto descubrirá que su muerte no fue accidental, como en un principio parecía.

1x08. En las alas de una paloma

La médium Melinda Gordon se enfrentará a un caso muy personal: un espíritu maligno acecha a su marido, Jim, la última persona que vio al ahora fantasma con vida. Aunque es peligroso, Melinda debe ayudar al espíritu para que deje tranquilo a su marido. Por otro lado Melinda recibe la inesperada visita de Alexis, una antigua amiga de la universidad a la que no parece que tenga muchas ganas de ver. Y es que su visita le traerá a la mente dolorosos recuerdos.
                                       
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús Interactivos, Acceso directo a escenas, ¿Puedes verme?, La primera temporada de Entre Fantasmas , Clarividencia: Los clarividentes de Entre Fantasmas , Un viaje por Grandview, Mitología de Entre Fantasmas , Tácticas para asustar, Escenas eliminadas, Comentarios de audio del casting y del equipo en los episodios seleccionados, Tomas falsas
