Magnus Utvik - Anna, min älskade

Speltid ca 5 timmar
Författaruppläsning

?Det är sommar och solen steker över Stockholm. I Midsommarkransen sitter Marcus och Anna i sin lägenhet med persiennerna neddragna. De har just fått veta att Anna har cancer. Livmoderhalscancer. En cancerform där dödligheten är en på tre. Kommer Anna att dö, tjugonio år gammal?

Livet fördunklas av dödsångest och cancerbehandlingar och när det står klart att Anna aldrig kommer att kunna bli gravid slås de sista resterna av deras gamla liv sönder.

Tillsammans försöker de hitta en väg framåt, en väg ut ur mörkret. Men frågan är om det finns en kärlek som är så stark att den kan övervinna både cancer och sorgen över att inte kunna bli föräldrar.

Anna, min älskade är en drabbande och sorglig berättesle - byggd på egna erfarenheter - om ett ungt pars kamp mot cancer och barnlöshet. Men mest av allt är det en bok som skänker både hopp och tröst och som aldrig tillåter oss att tvivla på kärleken. ?
 
http://www.magnusutvik.se/

Sammanställd av Epoz (LKS) i 96mp3 stereo + inscannat boxfodral.