De vierde aflevering van het achtste Nederlandse seizoen "Wie is de Mol?"

Celebrityserie waarin tien bekende Nederlanders zich storten in het grote avontuur in Mexico. De opdrachten zijn spectaculair, angstaanjagend of ontroerend, maar altijd intrigerend. Er wordt een beroep gedaan op inventiviteit, stressbestendigheid, intelligentie, inzicht, lef en bovenal op mensenkennis. 

.Release Information

Air Date : 24/01/2008
Source : DVB-S
Framerate : 25 fps

.Video Encoding

Codec : XviD MPEG-4
Resolution: 640 x 352

.Audio Encoding

Format : MP3 128 kbs VBR (Stereo)
Disks : 1CD

Met dank aan DJ_Jerry voor het posten op usenet.

Seed voldoende zodat iedereen deze post volledig binnen kan halen.
Een berichtje waardeer ik zeer.		