Originaltitel: License to Wed
Regissör: Ken Kwapis
Utgivningsår: 2007

Ben och Sadie är förlovade och med familjen samlad friar Ben till Sadie. Hon har alltid drömt om ett traditionellt bröllop i familjekyrkan med den ovanlige pastorn Frank. Problemet är att Frank kräver att de går igenom hans giftermålskurs före bröllopet vilket inte är det lättaste.

Skådespelare: Robin Williams, Mandy Moore, John Krasinski, Eric Christian Olsen, Christine Taylor, Josh Flitter, DeRay Davis, Peter Strauss, Grace Zabriskie, Roxanne Hart, Mindy Kaling, Angela Kinsey, Rachael Harris, Brian Baumgartner, Jess Rosenthal

Manus: Kim Barker, Tim Rasmussen, Vince Di Meglio
Nyckelord: Komedi, Romantik
Längd: 91 min
Produktionsland: USA