Drácula está en Londres. ¿podrás descubrir el secreto de cómo acabar con el Principe de la Oscuridad antes de que te destruya?.-- Sigue los pasos del conde y de sus Oscuros secuaces: explora las escalofriantes esquinas, interroga a perturbados personajes, evita los mordiscos de los vampiros, guarda los objetos en un nuevo y dinámico inventario y aniquila a los vampiros... ¡pronto descubrirás el secreto de Drácula!.-- Más de 25 horas de juego.-- 13 vampiros con los que luchar y eliminar.-- 20 personajes distintos en 3D con increibles capturas de movimientos.-- Más de 20 lugares y 40 decorados para explorar.-- Cientos de animaciones.-- Más de 100 objetos que deberás encontrar entre los decorados.-- 30 minutos de dialogos.-- Banda Sonora original.-- Inventario muy dinámico y con objetos combinables... y muchas cosas más


Volumen 8 de la colección de videojuegos de El Mundo

Ya solo quedan 2 :P