Detta är en kraftigt omarbetad och uppdaterad version av den bästsäljande boken Allt om glykemiskt index. Blodsockerblues bygger på den senaste forskningen men tar även upp helt nya teorier om GI. Dessutom har innehållet utökats med nya kapitel och nya lågglykemiska recept. Boken vänder sig till alla som vill förbättra sin fettförbränning, prestation och hälsa, men för diabetiker, eller dem som vill förebygga hjärt- och kärlsjukdomar, är den ett måste!

Ur innehållet:
- Matsmältningen och ämnesomsättningen
- Insulinkänslighet
- Hur fungerar det glykemiska indexet?
- GI-beräkning för sammansatta måltider
- GI och diabetes 
- GI och hjärtat, hjärnan, cancer, tandhälsa, PCOS och migrän
- GI för fettförbränning och viktminskning
- GI för uthållighet
- GI för styrka och muskeltillväxt
- Värdefulla tips för rätt GI
- Kosttillskott som hjälper
- GI-tabellerna
- Nästa steg; insulin index
- Testa din glukosbelastning
- Vanliga frågor och svar om glykemiskt index
- Recept
- Snabbtabeller