"Brigada 49" se centra en la vida del bombero Jack Morrison (Joaquin Phoenix) mientras ésta pende de un hilo. En su celo por ayudar a res-catar a un ciudadano atrapado, Jack es arroja-do a una parte muy profunda de un almacén ahora transformado en una caldera de llamas crujientes, impenetra-ble humo negro y escombros desplomándose. Aislado de toda ayu-da, Jack lucha por sobrevivir, mientras que afuera su mentor y Jefe de bomberos, Mike Kennedy (John Travolta), lucha por sacar con vi-da a su mejor amigo. Mientras que los dos hombres hacen una últi-ma y desesperada maniobra, Jack pasa revista a su vida desde el comienzo hasta este terrible momento final. Comenzando con el día en que conoció al entonces Capitán Kennedy y se unió al Cuer-po de Bomberos de Baltimore, Jack se remonta al pasado para re-velar una historia acerca de la formación de un héroe. Él recuerda su iniciación en la unidad, bromista y audaz sociedad de hermanos de la estación de bomberos, y el descubrimiento de su propia y profunda compulsión por salvar vidas. Pero más allá de la euforia y emoción de combatir las llamas, también existe otra cosa: el pode-roso vínculo de amistad con su compañero Tommy Drake (Morris Chestnut) y el perdurable romance, por el que ha luchado para con-servar con vida, con su igualmente fuerte esposa Linda (Jacinda Barrett). Empujado a los límites de la lealtad y la valentía, Jack es-trecha con fuerza sus indelebles recuerdos mientras espera su pro-pio rescate.