Nosferatu  

Título original: Nosferatu, eine Symphonie des Grauens
Nacionalidad y año: Alemania, 1922
Director: F.W. Murnau
Actores: Max Schreck, Alexander Granach, Gustav von Wangenheim, Greta Schröder, Georg H. Schnell, Ruth Landshoff, John Gottowt, Gustav Botz, Max Nemetz, Wolfgang Heinz, Guido Herzfeld, Albert Venohr, Hardy von Francois
Productor: Enrico Dieckmann y Albin Grau
Guión: Henrik Galeen libremente adaptado de la novela Drácula de Bram Stocker 
Fotografía: Günther Krampf, Fritz Arno Wagner

Pueden llamarle Conde Orlock, aunque desde el primer momento a toda la sala le resulta evidente que sería más conveniente llamarle Drácula. Y es que punto por punto la historia de este vampiro nos resulta familiar: el joven que acude al viejo castillo para hacer el negocio de su vida con el Conde, pero que es atrapado en su interior. El vampiro que se enamora de la prometida del joven y se desplaza de su ruinosa residencia para consumir a su amada. El trágico viaje en barco que mata a toda la tripulación. La locura y la decadencia que causa el vampiro sólo con su presencia en la civilización. Y cómo finalmente el vampiro muere consumido por su amor. 


