Adobe® Encore™ DVD 1.5 permet aux professionnels de la création de DVD de donner une nouvelle dimension à leur créativité grâce à une interface souple et à un jeu complet d'outils de titrage et de conception de menus. Importez et convertissez automatiquement vos fichiers source aux formats vidéo MPEG-2 et audio Dolby® Digital. Créez des menus au format Adobe Photoshop® natif. Retouchez-les dans Adobe Photoshop CS ou Adobe Encore DVD : vos modifications sont aussitôt prises en compte. Enregistrez votre projet dans tous les formats de DVD inscriptibles pour garantir une compatibilité maximale avec les lecteurs de DVD.