Depois que uma mulher é assassinada no banheiro de um shopping center, dois detetives são designados para investigar o crime. O sistema de segurança do local aponta a ex-esposa de um dos policiais como suspeita, mas ele abafa a informação acreditando na inocência da mulher. Quando novas mortes começam a acontecer, o policial passa a revirar seu passado, sua separação e a traumática morte de sua filha pequena por um homem que está internado em um hospício. Com isso, ele reavalia a suspeita em cima de sua ex-mulher, e começa a trabalhar com a hipótese de que ela, realmente, pode ser a assassina, mas sem entender porque, se ela procura vingança, está atacando pessoas desconhecidas e não o assassino de sua filha.