Por Favor ajude-me mas fontes.
Este arquivo foi hospedado por um brasileiro.

Plz help me with seeds.
This arquive is upload by brasilian.

Este programa permite criar botoes web de qualidade profissional em poucos minutos. Ele possui recursos para criacao de botoes 2D e 3D, com varios efeitos, como metalico e plastico. A instalacao basica deste programa contem trinta e cinco pacotes com mais de duzentos e cinquenta modelos de botoes prontos para serem usados a qualquer momento. Alem de criar botoes, ele tambem cria os codigos HTML e Java Script.