Microsoft Encarta Biblioteca de Consulta 2005 4 CD

El apoyo educativo más completo existente y la enciclopedia más vendida del mercado**, Microsoft Encarta Biblioteca de Consulta 2005 DVD es el lugar óptimo para comenzar a buscar información, sea para los deberes, trabajos escolares o el mero placer de aprender. A partir de nuestra popular enciclopedia, fuimos añadiendo recursos para crear esta herramienta de aprendizaje versátil, segura y completa. Se trata de información fiable que Internet no puede proporcionar.


