Po upadku Tybetu w 1959 roku wielu buddyjskich mnichów wybra?o ?ycie na wygnaniu. Dalaj Lama uda? si? do Indii, Roshi Suzuki za?o?y? o?rodek w San Francisco, a wp?ywowy Chogyam Trungpa postanowi? propagowa? tybeta?sk? kultur? w Anglii, Kanadzie i Stanach Zjednoczonych. Obecno?? mistrzów buddyjskich wywar?a ogromny wp?yw na konsumpcyjne spo?ecze?stwo Zachodu, a zw?aszcza na mieszka?ców Ameryki Pó?nocnej. Religia ta znalaz?a wielu wyznawców w?ród zwyk?ych ludzi, ale i w?ród hollywoodzkich gwiazd. Do zwi?zków z buddyzmem przyznaj? si? m.in. re?yser filmu "Kundun - ?ycie Dalaj Lamy" Martin Scorsese, Bernardo Bertolucci (autor g?o?nego filmu "Ma?y Budda"), Oliver Stone czy kompozytor Philip Glass. Co jest przyczyn? tak wielkiej popularno?ci buddyzmu na Zachodzie? Jedna z teorii mówi, ?e cho? mamy dost?p do wszelkich mo?liwych dóbr materialnych, wci?? czego? nam brakuje. A buddyzm kojarzy si? z równowag? i umiarkowaniem. Stawia na g??bokie do?wiadczenie, wiedz? i wyzbycie si? negatywnych emocji. Zak?ada wspó?czucie i zrozumienie drugiego cz?owieka. Wyprowadza ludzi z zau?ka, w który zap?dzi? ich egzystencjalizm i nihilizm. Mistrzowie ucz?, jak znale?? schronienie? we w?asnym umy?le, bo w?a?nie z dobrej relacji z w?asnym umys?em i sercem wynika trwa?e szcz??cie. A je?li nauczymy si? by? dobrymi dla siebie, b?dziemy te? umieli czyni? dobro dla innych. Buddyzm ju? wywar? ogromny wp?yw na Zachód. Ale czy odwrotne dzia?anie te? ma miejsce? Sam Budda mówi? pono?, ?e nauki musz? by? na tyle elastyczne, ?eby cz?owiek móg? je przyj??. Cz?sto jednak ludzie poch?aniaj? tylko niektóre aspekty wybranej religii. Prosty obraz jogina w jaskini nie przemawia do nich, wybieraj? zatem jedynie niektóre elementy. Czy korzystaj?c ze schronienia na Zachodzie, buddyzm nie uleg? komercjalizacji i sp?yceniu? Twórcy dokumentu poszukaj? odpowiedzi na to pytanie, rozmawiaj?c m.in. z Dalaj Lam?, Martinem Scorsese i Olivierem Stonem.
65min USA 2003