Genuine Fractals es un software que se instala como plugin para photoshop (no filtro, es un plugin que se activa en archivo?automatizar) y que nos permite redimensionar imagenes a tamaños enormes sin perder calidad o pixelear la imagen.
Verdaderamente util para imprimir fotos o para cuando queremos hacer posters, o simplemente para cuando queremos que una imagen sea mas grande sin perder calidad (alias wallpapers de menos resolucion, etc?)
trabaja 10 veces mas rapido que la version anterior y puede hacer zooms mas poderosos, ademas de que puede trabajar por lotes!!!
La version mas famosa, la 4.1 no servia aun para CS3, pero esta si...