Bilder från www.ABkingdom.com som jag plockat ner för hand. Endast tjejer förekommer på bilderna i mycket varierande miljöer och positioner med olika fetisher som blöjor, bindor, latexkläder och nylonstrumpor mm.

Innehåll:
ABkindom - Massor av blandade bilder på tjejer som använder blöjor i någon form. 
Exempelbilder - Ladda ner endast denna om du inte vill "köpa grisen i säcken".
Latex, PVC - Bilder på tjejer med div. latex, plast, pvc-klädesplagg.
Latexrövar - Igentligen tillhör denna den föregående kategorin, men eftersom det bara är bilder på tjejers bakdelar så fick den en egen kategori.
Nylon - Strumpbyxor, nylonstrumpor, raff-sett mm...
Renee - Är en speciell tjej som brukar posera i div. fetish-sammanhang.
Tjejer ammar - Oftast äldre damer ammar tjejer.
Tjejer suger napp - Beskrivning överflödig.
Trosskydd och bindor - Tjejer använder bindor och trosskydd, men inget kladd utan rena fina bilder. Jag har lagt ut dessa bilder i en egen torrent tidigare men tyckte att de var lämpligt att även skicka med denna samtidigt som de övriga.

Bilderna är nerpackade i rar-filer.
En del dubletter kan förekomma.
Alla personer är över 18år.