Un ídolo arumbaya ha sido robado del Museo etnográfico y Tintín inicia su búsqueda. Siguiendo las pistas, descubre que dos hombres se interesan también por el mismo fetiche. Estos hombres se dirigen hacia San Teodoro, una república de Sudamérica. Tintín les sigue y se encuentra en el centro de una revolución. Por una serie de casualidades termina convertido en ayuda de campo del General Alcázar. Estalla la guerra entre San Teodoro y su vecino, Nuevo Rico; Tintín, perseguido por todos, huye hasta territorio de los arumbayas. Ahí descubre por fin el secreto del ídolo: contiene un pequeño diamante. Finalmente, el fetiche es recuperado en Europa y devuelto al museo.
