La Máscara de Cristal"
Cartel 	Año: 2005
Género: Fantasía  [Fantasía/Aventuras/Infantil]
País: USA/ Reino Unido
Formato: Color
Duración: 101 minutos
Título Original: MirrorMask

Sinopsis:
Helena es una chica de 15 años cuya familia trabaja en un circo ambulante. A menuda sueña con escapar de ese mundo, lo que le lleva a discutir mucho con sus padres. Tras una de estas peleas, su madre cae enferma, y Helena está convencida de que es culpa suya.

El día antes de la operación de su madre, Helena sueña con un extraño mundo con dos reinas rivales, criaturas fantásticas y personajes enmascarados. En dicho mundo, la Reina Blanca ha caido enferma, y sólo podrá recuperarse si Helena encuentra la Máscara Espejo. Pero, conforme se adentra en su aventura, Helena comenzará a preguntarse si lo que está viviendo es un sueño o algo más siniestro...