UN MINUTO DE SILENCIO
cartel
	Dirección y guión: Roberto Maiocco.
Países: Argentina y España.
Año: 2005.
Duración: 95 min.
Género: Drama.
Interpretación: Eduardo Blanco (Ernesto), Alejandra Darín (Amanda), Antonio Dechent (Padre Puerta), Luis Margani (Gordo), Nicolás Condito (Juan), Paula Molinari (Clarita), Jorge Osvaldo Álvarez (Paco).
Producción: Guillermo Szelske, Roberto Maiocco, Luis Ángel Bellaba y Jesús Gómez Cambronero.
Música: Paco Musulem y Luis Elices.
Fotografía: Sergio Dotta.
Montaje: Julio di Rissio.
Dirección artística: Lucrecia Martín.
Estreno en Argentina: 27 Octubre 2005.
Estreno en España: 11 Agosto 2006.

SINOPSIS

Ernesto (Eduardo Blanco), jefe de una familia de clase media, ha sido suspendido de la empresa donde trabaja y queda en la calle al no poder pagar el alquiler. El Gordo (Luis Margani), su amigo y compañero de desgracia, logra ubicarlo en una choza en lo alto de una colina desde donde se ve el pueblo. Las artimañas del Gordo, más experto en sobrevivir, harán que esa "casita" tenga todo lo necesario para la subsistencia. Pasa el tiempo y Ernesto no consigue un trabajo que le permita cumplir su mayor ilusión: llevar a los chicos a conocer el mar. Padres e hijos tratan de aportar algo a la debilitada economía familiar y después de muchos inconvenientes inician la gran aventura de sus vidas: el viaje que les permitirá escuchar el ruido de las olas, jugar con el agua y descansar en la orilla con la satisfacción de una meta alcanzada.