BONES: Season 2 - DVD 5

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 903 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: Continúa con esta 2ª temporada "Bones", la serie basada en la vida real de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs. La serie cuenta con Emily Deschanel como la doctora Temperance Brennan y David Boreanaz como el agente especial del FBI, Seeley Booth.

Las fuerzas de la ley recurren a la doctora para que les ayude en investigaciones sobre asesinatos cuando los restos humanos encontrados se encuentran en avanzado estado de descomposición, quemados o destrozados o cuando los habituales métodos de investigación son completamente inútiles.

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

17. El cura del cementerio

Una inundación en uno de los cementerios más antiguos de la región provocada por una fisura en una de las tuberías hace que decenas de ataúdes salgan al descubierto, al igual que los cadáveres de su interior. Brennan acude al lugar para identificar los restos y así permitir a los trabajadores volver a enterrarlos. Sin embargo, la doctora descubre un cráneo que tan sólo lleva tres años enterrado, aún sabiendo que en ese cementerio hace más de cincuenta años que no acoge ningún cuerpo. Este caso se transformará en la investigación de un asesinato y en la búsqueda del criminal.

18. El asesino del hormigón

Tras encontrar un cadáver inmerso en cemento, Booth y Brennan deciden investigar el caso. Booth está convencido de que Hugh Kennedy, un delincuente perteneciente a una familia involucrada en la mafia y el crimen, es el asesino. Booth se ve obligado a cambiar de opinión cuando él y su compañera reciben la noticia de que Hugh ha muerto después de que su coche se incendiara. El curso de la investigación cuando el agente Booth sea secuestrado y la doctora Brennnan deba encontrarle antes de que sea demasiado tarde.

19. Un hombre del espacio en un crater

Tras la aparición de un cadáver con el único indicio de haber caído del cielo, el equipo de la doctora Brennan estudia todas las posibilidades, incluyendo las relacionadas con extraterrestres.
Brennan y Booth deben investigar los restos de un hombre que ha aparecido que parece haber caído del cielo. Ambos forenses trabajarán para identificar al hombre y descubrir cómo llegó allí, mientras Hodgins estudia datos sobre extraterrestres y secretos gubernamentales. Finalmente, Brennan y Booth descubren que los restos pertenecen a un astronauta que fue asesinado. Por otra parte, Hodgins se plantea pedirle a Ángela que se case con él.

20. Brillando en la vieja casa de piedra

Brennan y Booth reciben un nuevo aviso para investigar un crimen. Ambos deben dirigirse a una antigua casa donde ha aparecido un esqueleto. Sin embargo, los huesos a los que se enfrentan son diferentes a los que están acostumbrados a ver: éstos brillan. Tras diversos análisis descubren que no contienen ningún elemento radiactivo ni existe otra explicación posible a este fenómeno.

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Comentarios en audio del episodio "Brillando en la vieja casa de piedra" por la actriz Emily Deschanel, el director Caleb Deschanel y el productor ejecutivo Stephen Nathan, Comentarios en audio del episodio "Mirando a las estrellas desde el charco" por el creador de la serie Hart Hanson y los productores ejecutivos Barry Josephson y Stephen Nathan, Documental "Memorias de la temporada", Documental "Efectos viscerales: El digital", Escenas eliminadas, Tomas falsas