The Last Legion(2007)







Cast.:Colin Firth, Ben Kingsley en Aishwarya Rai
Regie.oug Lefler
Genre.: Actie / Avontuur
Land.: 110 minuten
Lengte.:Verenigde Staten / Groot BrittanniÃ?Â« / Frankrijk
Jaar.: 2007



Trailer http://www.movieweb.com/news/96/21196.php

# http://www.imdb.com/title/tt0462396/



Waar gaat het over?
476 na Christus. Het eens zo machtige Romeinse Rijk davert op zijn grondvesten. Romulus Augustulus, de keizerlijke troonopvolger, wordt door de Goten gevangen genomen en opgesloten in een afgelegen vesting. Een aantal getrouwen onder leiding van Aurelius - bevelhebber van een uitgedund legioen - en de geleerde Ambrosinus, slagen erin hem te bevrijden. Met in hun kielzog de Gothische leider Odoaker vluchten ze naar het Noorden in de hoop in BrittanniÃ?Â« nog een legioen te vinden dat hen kan helpen. Ze worden in hun zoektocht bijgestaan door een raadselachtige Oosterse krijger en een mysterieus zwaard...



Source

Bron: Retail/dvd
Audio:5.1
Beeld: Perfect
Subs: NL/ los
Menu: Nope