John Grisham - Det målade huset
Talbok, speltid ca 15,5 tim 
Inläsare: Bo Jonsson
Utgiven av Albert Bonniers förlag år 2001

MP3 64 kbps (44kHz) mono.
Hittad på dc.

En annorlunda Grishamroman eftersom den inte handlar om juridik, advokater och sånt utan om en pojkes uppväxt i amerikanska södern på 1950-talet. Jag läste boken för någon månad sedan så jag kommer inte orka lyssna igenom talboken på ett tag, fast jag tyckte boken var bra. Kvaliteten verkar fullt ok. Ingen fil verkar saknas, men man vet ju aldrig...
