XXY


Titulo Original: XXY

Género: Drama

Nacionalidad: Argentina, España, Francia

Año: 2007

Director: Lucía Puenzo
Guion: Lucía Puenzo
Reparto: Ricardo Darin, Inés Efron, Martín Piroyanski, Germán Palacios, Valeria Bertuchelli, Carolina Pelereti, Luciano Nobile, Guillermo Angelelli, César Troncoso, Jean Pierre Regueras, Ailín Salas, Lucas Escariz

Sinopsis:   
Alex es una adolescente de 15 años que esconde un secreto: es hermafrodita. Poco tiempo después de su nacimiento sus padres decidieron instalarse en una cabaña aislada en las afueras de Piriápolis. La historia comienza con la llegada de una pareja de amigos que vienen desde Buenos Aires con su hijo adolescente Álvaro. El padre de Álvaro es un cirujano plástico que aceptó la invitación por su interés médico en la hija de sus amigos. La inevitable atracción entre sus hijos hace que todos se enfrenten a lo que más temían ? En el pueblo, Alex es observada como si fuera un fenómeno. La fascinación que produce puede ser peligrosa.
