Cuentan las leyendas que en la noche de San Juan los humanos pueden acceder al mundo mágico de los duendes y las hadas, un lugar en el que los sueños se hacen realidad. Elena es una joven inteligente y poco soñadora que no cree en las leyendas. Sin embargo, su padre, el Duque Teseo, está muy enfermo, y ella haría cualquier cosa por devolverle la ilusión: incluso iniciar un viaje en busca de Titania, la reina de las hadas. En su búsqueda, Elena se encontrará con que el mundo mágico, olvidado por los humans, ya no es lo que era.
