Déjà Vu (2006)

Fecha de estreno: 2006-12-01

Intérpretes: Denzel Washington, Val Kilmer, Paula Patton, Bruce Greenwood, Adam Goldberg, Jim Caviezel

Descripción: Todo el mundo ha experimentado el desconcertante misterio del déjà vu ? ese flash de la memoria en el que sientes que conoces de toda la vida a alguien a quien acabas de conocer, o en el que reconoces un lugar aunque nunca antes hayas estado allí. ¿Pero qué pasaría si estos extraños y espeluznantes sentimientos fuesen realmente señales de advertencia enviadas desde el pasado o pistas para un futuro aún por revelar?

En este thriller de acción son los déjá vu los que, de modo inesperado, guían al agente de la ATF, Doug Carlin (Denzel Washington), a través de una investigación sobre un terrorífico crimen. Le avisan para que vaya a recopilar pruebas después de que una bomba ocasionase una explosión devastadora en un Ferry de Nueva Orleans, Carlin está a punto...