?Un juicio es la guerra y perder es la muerte; ganar es lo único que importa?; ?la verdad es relativa, escoge una que te funcione?; ?en un juicio con jurado solo hay 12 opiniones que importan y la tuya no es una de ellas? o ?vuestro trabajo es ganar, la justicia es cosa de Dios? son algunas de las reglas por las que se rige un cínico, despiadado y al mismo tiempo brillante James Wood en su papel en Shark. Más de 14 millones de espectadores siguen la serie en EE.UU. y personas de 58 países de todo el mundo permanecen en vilo cada semana para no perderse los casos de este peculiar fiscal.
Creado por Ian Biederman, el episodio piloto de este drama judicial fue dirigido por Spike Lee, quien contó con Rick Fox, actor y ex jugador de los Lakers, como artista invitado para realizar un cameo en su estreno. Brian Grazer (El código DaVinci) es el encargado de la producción de Shark.
Shark es la historia de Sebastian Stark, un abogado que, tras vivir una gran decepción con un caso que lo lleva a sentirse culpable de la muerte de una mujer, decide aceptar la oferta del alcalde de Los Ángeles para trabajar en la oficina del fiscal. A pesar de que en un primer momento la proposición le pareció imposible: ?me meriendo a los fiscales; son la base de mi dieta?-suele decir-, Stark acepta el reto pero no cambia de estilo. Su fama de ser el mejor abogado defensor de Los Ángeles lo ha llevado a ganarse el apodo de Shark (tiburón). El hecho de pasarse al otro lado de la justicia (la oficina del fiscal) no ha alterado su manera de enfrentarse a sus adversarios. ?Dame una buena pista, yo nunca pierdo?
El primer episodio comienza con la exposición de los alegatos finales de Stark en favor de un personaje famoso, Gordie Brock (Tony Daly), a quien se le acusa de intentar matar a su mujer. Stark desarrolla su discurso en un marco de elocuencia, encanto y sinceridad propia de un manipulador nato. Tras el veredicto favorable para el abogado, éste se permite la libertad de burlarse de la fiscal que llevaba el caso Jessica Devlin (Jeri Ryan), sin conocer que ésta sería su futura jefa. Cuando varios días más tarde se entera de que Gordie Brock, su cliente absuelto, ha matado a su mujer, la arrogancia de la que hacía gala desaparece para sumirse en un sentimiento de culpa que logrará disiparse cuando acepte la oferta del alcalde de Los Ángeles, que le ofrece pasar a formar parte del equipo de fiscales, trabajando como jefe de la nueva unidad de delitos de alto perfil. Su misión será ahora vencer a otros abogados tan despiadados y preparados como él.
Jessica, posiblemente influida por su mala experiencia con Stark en los tribunales y guiada por su desprecio a las técnicas que su colega practica en el terreno de la abogacía, decide instalar su despacho en un sótano muy poco acogedor. Además, le asigna un equipo de inexpertos letrados de diferentes etnias que deberán aprender a aceptar que, a pesar de que ahora trabaja para los buenos, Stark no tiene ninguna intención de cambiar su forma de hacer las cosas.
Stark trabajará con Casey Woodland (Samuel Page), un joven y arrogante letrado que proviene de un entorno privilegiado, Raina Troy (Sophina Brown) una abogada inteligente, objetiva y perfeccionista, Martin Allende (Alexis Cruz), un chico del sur de Los Ángeles que confía en su cultura e intelectualidad y con Madeline Poe (Sarah Carter), una joven con ganas de comerse el mundo. ?Si quieres ser monja vete a un convento; si quieres ganar ponte una tirita en el corazón y haz lo que te digo? o ?Solo hay sitio para un líder en este equipo? son las perlas que Stark guarda para su joven grupo de aprendices.
El contacto de Stark con las leyes no se limita al ámbito exclusivamente laboral; Shark debe enfrentarse a la vista por la custodia de su hija de 16 años, Julia (Danielle Panabaker), quien se encuentra en la difícil situación de elegir entre quedarse con su padre en Los Ángeles, o mudarse con su madre a Nueva York. Su decisión aporta tanto suspense como el veredicto de su primer caso. Tras ser el elegido para cuidar de su hija, Shark se convierte en Sebastian, un hombre divorciado y padre de una chica de dieciséis años a la que intenta apoyar en todo lo posible al tiempo que procura no descuidar jamás su trabajo. Para ello cuenta con una sala totalmente equipada y que simula un tribunal real, donde ensaya los fulminantes discursos que acaban con cualquiera que se atreva a enfrentarse a él.
El talento de James Wood, actor nominado varias veces a los Oscar, el sólido guión, la originalidad de los casos planteados y el apoyo de las interpretaciones del resto del reparto han sido los factores clave para el éxito de esta serie en la cadena norteamericana CBS.
Las reglas de oro de Sebastian Stark son cuatro: 1) un juicio es una guerra 2) la derrota es la muerte 3) la verdad es relativa, escoge una que te funcione; y 4) en un juicio con jurado, sólo hay 12 opiniones que importan, y la tuya no es una de ellas.