Verenigde Staten / Frankrijk
Actie / Misdaad
100 minuten

geregisseerd door Xavier Gens
met Timothy Olyphant, Dougray Scott en Olga Kurylenko

Een huurmoordenaar die werkt voor 'The Agency' en wiens naam alleen bekend staat als Agent 47 komt terecht in een politiek complot. Hij wordt achtervolgd door zowel Interpol als het Russische leger terwijl hij door Oost Europa heen trekt.

succes ermee, het is een cam. Dus klachten bij de locale bioscoop   :lol: 


Meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/42937  
http://www.imdb.com/title/tt0465494/ 
trailer:http://www.apple.com/trailers/fox/hitman/