Om kärlek. Teater av djur (Svensk radioteater från 2006)


På en stig sitter en duva och njuter av solen. En gammal gris, fylld av hat till människan, kommer förbi på väg till en djurkonferens. Samtalet mellan dem kommer att handla om huruvida människan är ond eller ej - Grisen hävdar djurens rätt till uppror, människan bör förintas eller förslavas, men duvan, hon tycker annorlunda.

Radioteater från 2006. Ursprungligen ett poem av Federico Garcia Lorca som Marika Gedin har översatt. Bearbetning för radio och regi av Christer Brosjö. Med bland annat Jane Friedmann, Tommy Nilson, Johan Rabaeus och Marie Göranzon.

Språk: Svenska
Tid: 28 min