The Invisible 
    
TÍTULO ORIGINAL
The Invisible 
DIRECTOR
David S. Goyer 
REPARTO
Justin Chatwin, Marcia Gay Harden, Maggie Ma, Chris Marquette, Justin Chatwin 
NACIONALIDAD: USA

 
Invisible (Lo que no se) ve es un thriller sobrenatural que trata de un adolescente que se encuentra entre el mundo de los vivos y el de los muertos. Nick esta apunto de terminar el colegio y le espera un brillante futuro, hasta que un trágico día, una chica con problemas, Annie, le confunde con otra persona y le ataca, su cuerpo es dado por muerto. 

Ahora en el limbo, no muerto del todo pero invisible por los vivos, su espíritu no puede hacer otra cosa que ver como su madre y la policía lo buscan frenéticamente, sin saber que tan sólo le quedan algunas horas para morir del todo.

