Treason (Traición)
Section One es asignada por la CIA para "discretamente" deportar a Suba, un antiterrorista extranjero quien esta sacando del país desechos de uranio para su propio beneficio. El primer intento de captura termina muy mal y Nikita es considerada responsable por lo sucedido. Luego de una profunda investigación, Nikita descubre a un traidor en Section One, alguien que esta siendo manipulado por Suba, ya que éste tiene a su hijo rehén. Ahora Nikita debe decidir si despierta la ira de Section, rescatando al hijo del "traidor".
