Título Original: Samaria 
Idioma: Español
Nacionalidad: Korea del Sur 
Director: Kim Ki-duk 
Género: Drama 
Calificación: Mayores de 18 años 
Año de Producción: 2004 Duración: 95 min. 
Fecha de Estreno en España: 15/04/2005 

Sinopsis 

Jae-Young y Yeo-Jing son dos jóvenes estudiantes que sueñan con viajar a Europa. Para conseguir el dinero, Jae-Young decide prostituirse con hombres mientras Yeo-Jing arregla sus citas. Con el tiempo, Jae-Young parece acostumbrarse a esta doble vida. Por su parte, Yeo-Jing se siente cada vez más culpable y también más celosa del interés de su amiga por los clientes.
Una tarde, Jae-Young es sorprendida por la policía mientras está con un hombre. Sin dudarlo salta por la ventana hacia Yeo-Jing, pero el impacto es demasiado fuerte y muere a los pocos días. 
La pérdida de su mejor amiga, unido a un sentimiento de culpabilidad, la llevan a revisitar a todos los clientes de Yeo-Jing. Uno a uno les devuelve el dinero en una especie de camino hacia la redención. Sin embargo, el padre de Yeo-Jing descubre accidentalmente a su hija con un hombre. Entonces comienza a seguirla. Pero, a pesar de darse cuenta de la situación, es incapaz de enfrentarse a ella. Debe luchar entre el amor que siente por su hija y la aceptación de que se ha hecho mayor.

