Nun ist alles bereit: Harrys Plan steht kurz davor aufzugehen, und der Traum des jungen Mannes, endlich Millennions Führung zu übernehmen, soll schon bald in Erfüllung gehen. Dank seiner überragenden Fähigkeiten und seiner Skrupellosigkeit hat er den Sprung vom aufstrebenden Funktionär zum mächtigen Syndikatsboss geschafft. Bevor es endgültig so weit ist, muss er jedoch noch ein letztes Gefecht austragen. Und zwar gegen seinen besten Freund Brandon. Seid Zeugen der Geburt von Beyond the Grave zu einem Zeitpunkt, an dem Tod, Verrat, Liebe und Erlösung die Serie fest im Griff haben.