Regi: Peter Dalle

Skådespelare: Suzanne Reuter, Ulla Skoog, Peter Dalle, Johan Ulveson, Claes Månsson, Stefan Sauk

Hur många gånger har det sagts om en film: "Ni har aldrig sett något liknande"? Den här gången är det faktiskt sant. I denna film ingår bland annat en bartender med naken underkropp, en dubbelkista med inbyggd paj, en våldsbenägen flygvärdinna, fem skrikande frälsningssoldater, en blind TV-försäljare, en snaskig tennisboll, samt - naturligtvis - Farbror Bosse - snuskigare än någonsin. 

Ni får ursäkta ifall det blir några problem då det är min första torrent.