22 - La planète du néant

La reine Sylvidra envoie une nouvelle sphère noire, identique à celle de la Terre en direction de Mars. En analysant la provenance de la sphère, Albator entraîne son équipage dans une zone de trous noirs, et l?Atlantis se trouve prisonnier de la planète du néant : la tombe de l?espace. La reine Sylvidra profite de l?immobilité de l?Atlantis pour l?attaquer. Mais au moment ou les Sylvidres attaquent, le vaisseau d?Albator est libéré de l?attraction de la planète du néant?
 
23 - Presque traître malgré lui

Au cours d?une attaque de l?Atlantis contre la flotte des Sylvidres, Alfred, le Capitaine en second de l?Atlantis est fait prisonnier par une Sylvidre. Il est amené sur un gigantesque vaisseau des humanoïdes, qui tentent de le corrompre en utilisation sa faiblesse pour les maquettes...
 
24 - L?étoile filante de l?amour

Un petit vaisseau fuit l?armada de la reine Sylvidra. A son bord, deux fugitifs, Tolus et Rubia. Ils sont amenés à bord de l?Atlantis qui les recueille. Albator apprend que Tolus n?est autre que le fils de Torus, avec lequel le capitaine a déjà combattu les Sylvidres. Rubia est une Sylvidre et elle aime Tolus. Leur vaisseau s?appelle l?étoile filante. Sylvidra montre à Tolus qu?elle torture sa mère afin de ramener les fugitifs. Tolus et Rubia quittent l?Atlantis et se lancent à l?attaque de vaisseaux Sylvidres, tout comme Torus l?avait fait avant eux?
 
25 - La chat perdu

La mort de Rubia et Tolus a jeté un chagrin immense parmi l?équipage de l?Atlantis, qui a désormais encore plus de raisons et de foi pour combattre l?ennemi. Le docteur Zéro veut lui même participer à un raid afin de donner une leçon aux Sylvidres et venger ainsi la mort de leurs amis. Le docteur part en ayant confié son chat à la cuisinière. Mais dans l?appareil de chasse, le docteur apprend que le chat a disparu?
 
26 - Le voyageur du retour

Les mots gravés sur la sphère noire envoyée sur Terre disent ceci : « Ici, ont vécu les Sylvidres et ici, elles reviendront ». La Reine Sylvidra dévoile à Albator que si son vaisseau a jusqu?à ce jour, toujours été épargné dans les batailles, c?est uniquement par sa volonté. Elle a en effet besoin de donner une raison de se battre à son peuple. Des tensions de plus fréquentes se créent au sein de l?Armada, et les civils, utilisés en tant que bouclier, fuient la tyrannie de la Reine?
 
27 - Le pouvoir de l?Atlantis

Vilak appelle Albator. La Reine Sylvidra a fait kidnapper Stellie, le point faible d?Albator. Sylvidra avait envoyé des espions sur Terre afin de découvrir pourquoi ce dernier se battait pour un peuple qui n?en valait pas la peine, et qui l?avait condamné à mort. Tandis que Vilak comprend enfin que les Sylvidres ne sont pas l?invention d?Albator, il décide de se battre seul, puisque sur Terre, personne ne veut l?écouter. Sylvidra annonce à Albator que Stellie est retenue prisonnière dans la nébuleuse d?Ulysse. La capitaine de l?Atlantis ne sachant quoi décider, il laisse à son vaisseau la liberté de prendre la décision?
 
28 - Aux confins de la nébuleuse

L?Atlantis fait route vers la Nébuleuse d?Ulysse qui comporte 7 planètes. La reine Sylvidra a sans doute cachée Stellie sur l?une d?entre elles. Albator décide de visiter la planète des humains. Cette planète ressemble à la Terre. Albator retrouve le Docteur Heinz, qui est un vieil ami. Albator et ses amis patrouillent la planète à la recherche de Stellie, en vain. Puis l?Atlantis est « enchaîné » par une force magnétique puissante au fond de la mer, tandis qu?un gigantesque raz de marée s?apprête à détruire la planète?