Renowned for its variety of characters, amazing graphics and lightning-paced game play, Tekken 5 promises to deliver the ultimate, most visually stunning fighting game experience ever seen in a Tekken game. Tekken 5 brings back the popular cast of characters from the previous Tekken games, along with three new characters, for a total of 20 default characters to start and more to unlock as players progress in the game. Tekken 5 allows players to use their fight money to customize their characters with various accessories such as hats, glasses and an assortment of different costumes. Each of the new characters is equipped with a variety of deadly techniques, and the returning characters have been updated with new moves and attack combinations. 
------------------------------------------------------------------------------------------------
Como todo episodio de la saga Tekken, este nuevo torneo del Puño de Hierro se convoca tras una serie de acontecimientos que, como de costumbre, tienen que ver con la ajetreada dinastía de los Mishima, su desmesurada ambición y su tendencia a convertirse en seres demoníacos. Tras una intensa batalla entre Kazuya y Jin tras la conclusión del cuarto torneo, el hijo derrota al padre y, posteriormente, al abuelo Heihachi, marchándose después. Kazuya y Heihachi, derrotados y solos, son asaltados por un enorme ejército de robots Jack, enviado por quién sabe quién, que logra acorralar a Heihachi, mientras que Kazuya logra huir. Heihachi aparentemente muere, y la sede del Mishima Zaibatsu es destruida. Sin embargo, la onerosa corporación sigue funcionando operada por alguien desconocido, y pronto un nuevo torneo del Puño de Hierro es convocado. 

El plantel de luchadores no es revolucionario aunque sí incluye caras nuevas y esperados retornos. Están todos los luchadores de Tekken 4, y hay en el juego un total de 32 luchadores, de los cuales 20 serán elegibles desde el principio. Solamente hay cuatro personajes nuevos entre ellos, que son Asuka Kazama, a la sazón prima de Jin, un maestro de artes marciales chino llamado Feng Wei, Raven, un espía que guarda gran parecido con la versión cinematográfica de Blade (y que es el testigo de la muerte de Heihachi) y ... como último personaje secreto, Jinpachi Mishima, quizás el padre o el hermano de Heihachi, de cuya actitud dice mucho la ilustración que enlaza su nombre.