Dirección: Igor Sk.
Países: Francia, Reino Unido y Alemania.
Año: 2004.
Duración: 92 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Mareva Galanter (Pénélope), Matthias Van Khache (Maurice), Stéphane Soo Mongo (Samir), Hervé Lassïnce (Benoît), Richard Bohringer (François Bricard), Ticky Holgado (Jojo), Jean-Marie Bigard (Dédé), Cyrielle Claire (Madame Bricard), Richaud Valls (Guillaume), Stanislas Crevillén (Philippe Bricard), Élise Perrier (Julie), Martial Odone (Mohamed), Sandrine Molaro (Christiane), Lakshan Abenayake (Saïd), Karim Slama (Khalid).
Guión: Jean-Marie Poiré y Rodolphe Sand.
Producción: John Hardy, Jean-Marie Poiré, Henning Molfenter y Claude Carrere.
Música: Julian Sykes y Vincent Prezioso.
Fotografía: Fritz Seemann y Michel Thiriet.
Montaje: Glen French y James French.
Diseño de producción: Bernhard Henrich.
Vestuario: Karen Muller.
Estreno en Francia: 7 Julio 2004.
Estreno en España: 5 Agosto 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Maurice (Matthias Van Khache), es un chaval de la Dordoña (Francia) con la cabeza llena de sueños y una gran pasión: la música. Él y su mejor amigo han formado un grupo musical sin muchas perspectivas de futuro. Un fin de se-mana, durante una actuación en una fiesta se cruzan con una pare-ja de jóvenes parisinos. Maurice cae majareta por la chica. De re-sultas, el novio se pone en marcha con su descapotable y huye con ella... Maurice propone a su amigo ir a París en su búsqueda y a la vez intentar triunfar con su pequeña banda musical. En la gran ciudad, van a intentar llevar a cabo sus sueños y van a pasar en blanco las noches yendo a fiestas desmadradas, haciendo nuevos amigos e impregnándose de nuevos sonidos y nuevas culturas. Nuestros dos zumbaos van a descubrir el "encanto" de la gran ciu-dad.

 
