

Speltid: 1:33
Genre:Komedi
Imdb betyg: 4.9/10 - 3,930 röster

För att återfå sin plats i grabbgänget, måste de först platsa i tjejgänget.

Det är en helt vanligt morgon i killarnas studentkorridor när festprissen Dave, hingsten Adam och den ständigt halvfulle Doofer vaknar upp. Omgivna av tomma spritflaskor, däckade partytjejer och en riktigt unken lukt gör de en hemsk upptäckt. Studentföreningens partykassa har stulits under nattens helvida fest! Och värre ändå; de blir själva anklagade för brottet och jagas ut från huset. För att slippa bo på gatan försöker de i stället få ett rum i tjejkorridoren på andra sidan gatan. Problemet är bara att inga killar får vistas där. I ärlighetens namn vill inga killar vistas där heller; tjejernas präktiga och helnyktra gemenskap är så trist att klockorna stannar. Men nöden har ingen lag. Utklädda till tjejer får de ett rum och kan inleda jakten på den riktiga tjuven. En jakt som bedrivs i högklackat, peruk och matchjande handväskor...

Enjoy

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0279781/
Recention: http://www.moviemix.nu/filmrec.asp?ID=1196
Bild:
Storlek: 700mb