El dinero y la belleza son los valores principales de este enclave costero del Sur de California. Pero desde el momento en que el problemático Ryan Atwood (Benjamín McKenzie) se va a vivir con los Cohen, nada permanece igual Peter Gallagher, nelly Rowan y Adam Brody encarnan a los Cohen, una familia que quiere dar una oportunidad al recién llegado. La llegada de Ryan provoca en Newport una ola de presión entre iguales, triángulos amorosos, conflictos generacionales y mucho más. Veintisiete capítulos que hay que ver de la Primera Temporada y un DVD de sorprendentes extras te esperan. California, ¡aquí estamos!..