Todos los días el ocioso Sr. D?Abondo y su fiel criado Rosendo atraviesan la Fagra Cecebre exclamando ?Así Dios me salve si no parece que estuviera animado el bosque entero?.
Y así es, ya que cuando los humanos desaparecen, los árboles abren sus ojos y el bosque entero cobra vida y la naturaleza se transforma y se muestra en todo su esplendor.
Un día unos hombres plantan un nuevo inquilino, un engreído poste telefónico. Aquí comienzan los problemas y si hay un experto en problemas ese es Furi, un simpático y pequeño topo enamorado de Linda, que un día desaparece junto con toda la colonia de topos del bosque.
Los habitantes del bosque se aliarán para solucionar los problemas de la fraga y llevar de nuevo la armonía y la felicidad a ?. El Bosque Animado
