movieboys proudly presents:
max - av en ren slump

source:dvb
year:2004
runtime:29 min
genre:documentary
language:swedish voiceover
subtitles:n/a (invisible)
video codec:xvid

Max Kestner?s film Rejsen på Ophavet är en animerad 
dokumentär. Vi får följa Max egen familjs historia i 
flera generationer. I sina nästan lakoniska 
beskrivningar undersöker Max det mikrokosmos som 
familjen utgör och dess ibland ganska så besynnerliga 
handlingar.

Vibeke Vogel Barokfilm är huvudproducent med stöd från
Det Danske Filminstitut filmkonsulent Jakob Høgel, 
Svenska Filminstitutet filmkonsulent Hjalmar Palmgren,
Nordisk Film & TV Fond projekt konsulent Eva Færevaag 
och DR2, YLE
