los johnny knoxville y el equipo de burro son la rodilla profundamente en su última serie de trucos mal concebidos, travesuras y actos de la indecencia, y esta vez usted está en el asiento del director.

tome el control de su favorito degenera por una variedad masiva de todo-nuevos desafíos. un impacto de situaciones absurdas baja la barra y la apuesta inicial para la herida autoinfligida, degradación y calibre moral bajo que usted ha venido para amar y esperar de este grupo especial de idiotas.