Titel: Poseidon
Genre: Thriller,Äventyr
Releasedatum: 2006-11-01
Speltid: 94min
Regissör: Wolfgang Petersen
Åldersgräns: 15 år 


När en gigantisk våg träffar ett lyxkryssningsfartyg mitt ute på Nordatlanten, tvingas en liten grupp passagerare tillsammans kämpa för sin överlevnad.

Wolfgang Petersens nästa stora actionäventyr POSEIDON är en nyfilmatisering av Ronald Neames "SOS Poseidon" från 1972. Petersen tillhör toppskiktet bland dagens actionspecialister i Hollywood och har tidigare regisserat filmer som "Ubåten", "Den perfekta stormen", "I skottlinjen", "Air Force One" och "Troja".

Bland de medverkande återfinns Oscarnominerade Kurt Russell ("Silkwood", "Vanilla Sky"), Emmy Rossum ("Day After Tomorrow", "Fantomen på operan"), Mike Vogel ("Systrar i jeans"), Josh Lucas ("Vikten av vatten", "A Beautiful Mind", "Sweet Home Alabama"), André Braugher ("Änglarnas stad") samt den Oscarbelönade Richard Dreyfuss ("Silver City", "Mr. Holland's Opus", "Hajen").

Rippad o Uppladdat av PiratKapten