Tandem PHP i MySQL to niew?tpliwie najpopularniejsze i najpowszechniej rozpoznawane narz?dzia do tworzenia dynamicznych witryn WWW i aplikacji internetowych. Ich popularno?? jest wynikiem nie tylko ogromnych mo?liwo?ci, ale tak?e bezp?atnego dost?pu do obu narz?dzi. Za pomoc? PHP i MySQL tworzone s? proste skrypty, mechanizmy zarz?dzania tre?ci? serwisów WWW, sklepy internetowe i tysi?ce innych aplikacji. Spo?eczno?? programistów korzystaj?cych z PHP i MySQL stale si? powi?ksza, a producenci tych narz?dzi nieustannie pracuj? nad ich udoskonalaniem.

"PHP i MySQL. Tworzenie stron WWW. Vademecum profesjonalisty. Wydanie trzecie" to kolejne wydanie bestsellerowego podr?cznika opisuj?cego wszystkie aspekty projektowania stron i aplikacji internetowych z wykorzystaniem PHP i MySQL. W trzecim wydaniu ksi??ki znale?? mo?na szczegó?owe omówienie mo?liwo?ci najnowszych wersji obu narz?dzi -- programowania obiektowego, obs?ugi wyj?tków, biblioteki SimpleXML oraz procedur sk?adowanych. Ksi??ka zawiera przyk?ady demonstruj?ce wykorzystanie PHP i MySQL do realizacji ró?nych zada? zwi?zanych z funkcjonowaniem dynamicznych witryn WWW. Mo?e to by? uwierzytelnianie u?ytkowników, tworzenie koszyka na zakupy, dynamiczne generowanie obrazków oraz dokumentów w formacie PDF, wysy?anie poczty elektronicznej i zarz?dzanie ni? oraz ??czenie si? z us?ugami WWW za pomoc? XML-a.

    * Podstawy j?zyka PHP w wersji 5.0
    * Programowanie obiektowe w PHP
    * Praca z MySQL
    * Projektowanie bazy danych
    * Operacje na danych zgromadzonych w tabelach
    * Administrowanie baz? danych
    * Projektowanie komercyjnych witryn WWW
    * Bezpiecze?stwo witryn WWW
    * Metody uwierzytelniania u?ytkowników
    * Interakcja aplikacji z serwerem
    * Mechanizmy kontroli sesji
    * Dynamiczne generowanie grafiki i plików PDF
    * Personalizacja witryny
    * Korzystanie z us?ug sieciowych za pomoc? protoko?u SOAP