Sonic, la legendaria mascota de Sega, por primera vez para PC. La mayor aventura jamás vivida por Sonic, con su característica velocidad y ahora en compañía de sus amigos, se convierte en una nueva forma de juego ¡con 3 personajes jugables simultáneamente! Saca partido de la habillidad de cada uno, combinándolos de diferentes modos para atrevesar y conquistar nuevos mundos. Giros, espirales, piruetas y volteretas, todo un subidón de adrenalina. Características: - Utiliza la velocidad de Sonic, los fuertes nudillos de Knuckle y la cola voladora de Tail. - 4 equipos y 12 personajes jugables. - Modos dinámicos multijugador para 4 jugadores. - Cada escenario tiene múltiples caminos y misiones para proporcionar la máxima “re-jugabilidad”.

Idiomas: English, Español, French, German, Italian.