Conan, el bárbaro

TITULO ORIGINAL	Conan the Barbarian
AÑO	1982	 

DURACIÓN	129 min.	 

PAÍS	 
DIRECTOR	John Milius

GUIÓN	John Milius & Oliver Stone (Cómic: Robert E. Howard)
MÚSICA	Basil Poledouris
FOTOGRAFÍA	Duke Callaghan
REPARTO	Arnold Schwarzenegger, James Earl Jones, Sandalh Bergman, Max von Sydow, Ben Davidson, Cassandra Gaviola, Jorge Sanz

PRODUCTORA	Edward R. Pressman Production


Sinopsis:
 Después de que sus padres han sido asesinados por el ofidio sacerdote Thulsa Doom (quien luce una maravillosa peluca), el pequeño Conan es trasladado en calidad de esclavo para realizar trabajos forzados. Con el transcurso del tiempo adquiere un físico impresionante (y también una notoria peluca), que impulsa a sus captores a transformarlo en gladiador. Gracias a sus buenos resultados en combate, Conan es instruido para aprender mejores técnicas de pelea y manejo de espada. Convertido en una maquina de matar, sorpresivamente Conan es puesto en libertad, pero como seguramente se desesperó debido a que no encontraba trabajo, mejor decidió convertirse en ladrón. Junto con otro saqueador que se encuentra en el camino y una mujer que se convertirá en su amante, este trío de bandoleros penetran en uno de los templos del culto a la serpiente (Thulsa Doom), donde roban joyas muy importantes. Esta hazaña llega a oídos del rey Osric, quien los contrata para rescatar a su hija de la hipnotizante influencia de Thulsa Doom. Los bandidos deciden estafar al rey, pero la sed de venganza de Conan es más fuerte por que se ha dado cuenta que Doom es el asesino de sus padres; la ira lo lleva hasta la propia guarida del sacerdote-serpiente, pero es capturado antes de infiltrarse al interior y se le condena a morir crucificado. Justo antes de sucumbir, Conan es rescatado por sus amigos y con su ayuda ahora sí logra entrar al templo mayor, en donde cumplen con la misión de rescatar a la princesa, pero desafortunadamente la amante de Conan muere.
Después de una batalla a campo abierto, Conan extermina a los hombres de confianza de Doom (que por cierto, dos de ellos también usan peluca). El bárbaro finalmente consuma su venganza, cuando decapita a Thulsa Doom frente a la mirada de cientos de seguidores del culto a la serpiente.


