Championship Manager se lanzó por primera vez en 1992 y las series han vendido hasta la fecha más de 5 millones de copias en todo el mundo. Championship Manager 5 permitirá a los jugadores escoger un club y llevarlo a la gloria deportiva,  manejando todos los aspectos deportivos, desde los fichajes y el entrenamiento, pasando por las tácticas y los medios de comunicación. La acción se puede visionar por medio del motor de partidos en 2D que permitirá al usuario tomar decisiones  tácticas a medida que el juego avanza. Championship manager 5  es practicamente idéntico a la gestión futbolística en la vida real.

Championship Manager 5 es la entrega más realista y fascinante de la serie, que utiliza un código base completamente renovado y ofrece mejoras exponenciales en el motor de partidos, el planteamiento de las tácticas y los entrenamientos.  CM5 ofrecerá el mismo nivel de profundidad y detalle que sus anteriores entregas, si bien con una mayor velocidad de juego y carga de datos.  La simulación se sirve de múltiples fuentes de datos – aportaciones de los fans, investigadores internos y agencias profesionales entre las que se incluye la OptaTM – para asegurar una mayor objetividad y mayor exactitud de datos.

John Webb,  Brand Director de Championship Manager de Eidos afirma que: “Championship Manager 5 representa un gran paso hacia adelante de esta galardonada franquicia. Hemos respondido a las peticiones de los usuarios preparando una simulación plena de realismo y detalle que harán de esta entrega el Championship Manager más rápido y accesible. Championship manager 5 ofrece elementos renovados para la masa de seguidores de Championship Manager así como para atraer a nuevos aficionados de la serie.”