Detta är alltså disc 4 av totalt 6 Lost säsong 1 svensk textad
  
  Det är även denna gång så att det kommer att stå 0 seeders tills
  dess att någon mer än jag fått ner hela filmen. Alltså länge minst 
  ett dygn efteråt kommer det stå 0 seeders hela tiden. Däremot seedar 
  Jag själv hela tiden. Sen är det upp till er själva hur många seeders
  det kommer att bli. 

  Tror att dom flesta redan vet och förstår detta men vissa gör det ännu inte
  Kommentera gärna denna torrent men kommentarer som "Seeeda eller dö" känns
  överflödiga.