Título original: A Lot Like Love
Año: 2005
Director: Nigel Cole
Reparto: Ashton Kutcher, Amanda Peet, Kal Penn, Ali Larter, Taryn Manning 
Guión: Colin Patrick Lynch 
Música: Alex Wurman 
Productora: Touchstone Pictures
Género: Comedia Romántica  
Sinopsis: Comedia romántica sobre el destino, la química entre las personas y la línea, a menudo borrosa, entre la amistad casual y la felicidad eterna. "A Lot Like Love" cuenta la relación entre Oliver (Ashton Kutcher) y Emily (Amanda Peet), que se conocieron hace siete años en un vuelo de Los Ángeles a Nueva York. Ambos tuvieron la certeza de que no estaban hechos el uno para el otro. Pero la vida se empeña en hacerlos coincidir durante los siguientes siete años, pero nunca parece ser el momento adecuado. Siguen con sus carreras, sus relaciones y sus rupturas por separado y, de simples conocidos, se van convirtiendo en esa clase de amigos íntimos que se lo cuentan todo.