Escoge tu camino, en este sorprendente titulo de la saga de Star Wars, tú podrás escoger el lado de la luz o de la oscuridad y pelear a lo largo de una nueva misión que esta a punto de desarrollarse. Este titulo se sitúa a 4 mil años antes de los acontecimientos del terrible imperio, en una época en la que cientos de caballeros Jedi han perdido la vida en manos del terrible poder de los Sith. En esta ocasión tu eres la ultima oportunidad para salvar la orden de los caballeros Jedi de las terribles manos de los Sith, podrás acumular y aprender a ser un maestro en el uso de la fuerza y salvar la vida de todos los caballeros de la republica, o caerás en el lado oscuro y te convertirás en el caballero Sith mas poderoso de la historia, la decisión esta en tus manos. Héroe o Villano, salvador o conquistador, tu solo eres el dueño de el destino de toda una galaxia, escoge bien tu camino, o sufre las consecuencias. Este increíble titulo en la saga de Star wars nos brinda un nuevo sistema de juego basado en los juegos de rol, en los que tu podrás ir acumulando experiencia para ir creciendo y hacerte poco a poco mas poderos, aquí tu vas a encontrar una gran cantidad de razas de personajes de la serie de Star Wars ademas de una gran cantidad de vehículos y planetas conocidos. En este juego tu podrás aprender a usar la fuerza y tendrás el control de mas de 40 distintos poderes, además tu podrás armar tu propio sable láser, el arma por excelencia de los caballeros Jedi. Este es uno de los mejores títulos que han salido de esta serie y en definitiva es un titulo que no te puedes perder.