47 Mal juntos, peor separados 
Lois se reencuentra con un viejo amigo del instituto y reinician de nuevo la amistad. Ésto no hará nada feliz a Peter, celoso ante la nueva situación. 
48 Gira europea 
Brian y Stewie se confunden de avión y en vez de viajar a Londres aparecen en Arabia Saudí. A partir de ese momento, comenzará un largo y extraño viaje de vuelta a casa. 
49 Correo del espectador nº 1 
Episodio especial en el que Brian trata de responder a las siguientes preguntas: ¿Y si los Griffins fueran pequeños?, ¿Y si Peter encontrara al genio de la lámpara?, ¿Y si tuviera superpoderes?