halloween-remake [DVDSCREENER]

Se trata del remake de la mítica película de terror que John Carpenter dirigió a finales de la década de los setenta. La noche de Halloween, el joven Michael, con sólo seis años, asesina a su familia con un cuchillo de cocina. Es internado en un psiquiátrico, pero huye quince años más tarde, el día antes de Halloween, la noche de las calabazas. El psicópata vuelve a su localidad, y comienza una serie de asesinatos. Mientras, uno de los doctores del psiquiátrico le sigue la pista.