Svensk titel: "DE OMUTBARA". Eliott Ness (Kevin Costner) tillsätts av myndigheterna för att röja upp bland den organiserade brottsligheten i förbudstidens Chicago. Till sin hjälp har han bl.a. Malone (Sean Connery), en polis av den gamla skolan och en av de få veteraner inom kåren som vill bekämpa det ökande gangsterväldet. Snart har det som började som Ness tafatta och utskrattade försök att åstadkomma förändring orsakat en verklig oro hos stadens kriminelle boss, Al Capone (Robert De Niro), och polisernas arbete med att eliminera de spritsmugglande nätverken och avslöja vidden av Capones korruption av staden blir snart en oförsonlig kamp mot maffian på liv och död.