Caillou es un pequeño niño de 4 años con una gran imaginación. Dulce e inocente, juguetón y curioso, Caillou se queda sorprendido por todas las cosas nuevas. 

Las aventuras de Caillou retratan la relación entre los niños pequeños y el mundo que les rodea, ayudándoles a crecer con confianza e independencia. Los niños se reflejan en Caillou, lo que refuerza la unión que tiene con su pequeño héroe..

01. Magia Navideña
02. Un dia en la nieve
03. Caillou ayuda al abuelo
04. Bailando con la abuela
05. Misterio invernal
06. El dia en la nieve de Caillou
07. Adelante trineo de perros!
08. El plato favorito de Caillou
09. Diversion en el barro
10. El gran roble
11. El barco grande