Año: 2004
Lenguaje: Español 
Género: Misterio, Thriller, Drama, Terror
Dirección: Daniel Roby
Intérpretes: Marc Paquet, Marianne Therien, Frédéric Pierre, Jessica Malka, Julie LeBreton, Lise Roy
Duración: 92 minutos
Sipnosis : Dos amigos, Thierry y Henri, deciden celebrar el cumpleaños del primero con una noche desenfrenada en las calles de Montreal. Pero lo que empieza como una noche de marcha termina como una pesadilla cuando una de las mujeres con las que se encuentran está a punto de degollar a Henri. Poco después del incidente, Thierry se enamora de una esquiva pelirroja llamada Claire, a pesar de que posee la única característica que él no soporta en una mujer: una piel muy pálida. A pesar de las tentativas de Claire por desanimarlo, los dos se ven irremediablemente atraídos el uno por el otro. Cuando Thierry descubra que la que atacó salvajemente a Henri fue la hermana de Claire, se dará cuenta de que sabe muy poco acerca de ella y sus misteriosos lazos de sangre. 
Con este film, el director Daniel Roby se ha convertido en el heredero de David Cronenberg. Con el título original "La Peau Blanche" (La Piel Blanca), salió ganadora como mejor película del Festival de Toronto de 2004.
