Farscape är en science fictionserie som skapades av Rockne S. O'Bannon och hade TV-premiär 1999. Serien höll på i 4 säsonger, (1999-2003) innan den lades ner. Ett år senare gjordes en miniserie i två delar som heter "Farscape: The Peacekeeper Wars" för att knyta i hop lösa trådar. I Sverige visades serien endast på Hallmark och Canal+ vilket gjorde att få uppmärksammade den.


Handling:

En astronaut, John Crichton, slungas genom ett maskhål och hamnar i en helt annan del av universum. Väl där blir han indragen på ett skepp med förrymda fångar som han under seriens gång samarbetar med och som även blir hans vänner. Hans stora mål är dock att hitta ett maskhål som leder tillbaka till jorden.

Skriv gärna och berätta vad ni tyckte!

Tjena! Floffe