Den Sista Vickningen (Svensk radioteater från 2002)


Den lokala fotbollsföreningen i den lilla byn, har årsfest och en gammal skyttekung, Micke, har återvänt från Asien för att hjälpa till i köket. Till ackompanjemang av ballongdansen, discomusik och slipsdansen lär vi känna några av människorna i klubben - samt deras problem: den lokala sponsorn, fabriken ?Nordiska?, ska läggas ner vilket innebär slutet för fotbollsföreningen, arbetslöshet samt det faktum att ungdomarna flyr den lilla byn. 

Radiopjäs av den kände deckarförfattaren Åke Edwardson och regisserat av Jan Sigurd. Medverkar gör Claes-Göran Söllgård, Tom Ahlsell, Per Lundström, Karin Lithman, Bertram Heribertson och Magnus von Platen. 

Språk: Svenska
Tid: 22 min