CAZANDO CIERVOS 
PROFESORES, EXÁMENES Y RABIETAS - Rory (Alexis Bledel) todavía está luchando por ponerse al día en Chilton cuando recibe el primer suspenso de su vida. Esto la hace sentirse tan humillada que se pone a estudiar de manera obsesiva para su próximo examen sobre Shakespeare, que Lorelai (Lauren Graham) la ayuda a preparar. Pero se topa con un ciervo en un encuentro surrealista que le impide asistir al examen y le provoca un ataque de ir muy impropio de ella y que, a su vez, da lugar a una reunión de Lorelai con los profesores en la que ésta también tiene su propio ataque de ira. Las cosas se calman y Lorelai empieza a coquetear con Max Medina (Scott Cohen, ?Policías de Nueva York?), el guapísimo profesor de Rory. Scott Patterson y Keiko Agena participan también en este capítulo dirigido por Alan Myerson y escrito por Jed Seidel. 
Saludines Gaters