Basado en el próximo estreno cinematográfico de Columbia Pictures y Sony Pictures Entertainment, Spider-Man 3 permite a los jugadores ponerse en la piel del heroico Spider-Man de traje rojo y azul y, por vez primera, de su misteriosa y oscura personalidad de traje negro.
Ambientado en una Nueva York más amplia, dinámica y variada, el juego da libertad para disfrutar con distintas tramas originales o procedentes de la película, con misiones urbanas y con un buen número de mejoras de velocidad, combate, maniobras y agilidad. En Spider-Man 3, los jugadores tendrán que usar las remozadas habilidades de combate de Spider-Man para proteger la ciudad y derrotar a sus enemigos con las nuevas maniobras aéreas, remates y trucos con las redes, ya sea en las misiones o en las épicas batallas finales.
Bienvenido al lado oscuro. Por vez primera, controla el legendario traje negro, que aumenta la fuerza, la agilidad y la resistencia de Spider-Man. Castiga a los enemigos con nuevos ataques explosivos y con mejoras increíbles y temibles. No obstante, tanto poder tiene un precio, y verás que resulta difícil controlar el traje negro. ¿Tendrás la fortaleza suficiente para tomar una decisión heroica antes de que tu sed de venganza ponga a la ciudad en tu contra?