Mystery Science Theater - The Movie. Japp, dom fick göra en film också. Filmen heter This Island Earth och är i färg (ev Technicolor..). 

För er som sett andra MST-filmer (tv-serien) men inte denna kan jag meddela att skillnaden inte är så stor. Det är Mike och robotorna, precis som i säsong 6 och framåt. Enda skillnaden mellan denna och tv-versionen är att det är widescreen, fler tomma biostolar i förgrunden och lite lyxigare gjorda mellanscener. Idén och humorn är den samma.

http://www.imdb.com/title/tt0117128/ (MST3K) 
http://www.imdb.com/title/tt0047577/ (This Island Earth) 

