Musse Piggs Magiska Jul - Julfest hos Musse



"Det är juletid och Musse Pigg har bjudit in Kalle, Mimmi, Pinocchio, Skönheten och Odjuret, Askungen, Piff och Puff, Nalle Puh, Aladdin och alla de andra vännerna till julfest på sin klubb "Hos Musse". Men när det är dags att gå hem har en snöstorm dragit förbi så att ingen kan ta sig ut! Men ingen är ledsen för det - det är ett perfekt tillfälle att fortsätta firandet och återuppleva roliga julminnen. Följ med du också till "Hos Musse" och se fyra tecknade vinterpärlor, presenterade i en unik miljö där alla Disneys karaktärer är samlade!" 

Innehåller följande episoder:
* Kalle på hal is
* Piff och Puff
* Nötknäpparen
* Musse Piggs julafton




Svenska röster
Anders Öjebo, Andreas Nilsson, Anton Nyman, Åsa Jonsson, Benke Skogholt, Bertil Engh, Blenda Nyman, Bo Maniette, Christian Jernbro, Daniel Bergfalk, Daniel "Papa Dee" Wahlgren, Gunnar Uddén, Jan Malmsjö, Jan Modin, Johan Lindqvist, Johan Wilhelmsson, John Harrysson, Lizette Pålsson, Maximillian Fjellner, Monica Forsberg, Niclas Ekholm, Stefan Berglund, Stephan Karlsén och Tomas Oredsson.


DVDripp - DivX
