SINOPSIS
Todo un clásico de la televisión canadiense -a su vez basada en una joya de la literatura infantil del país norteamericano-. Ambientada en la isla de Prince Edward a finales del siglo XIX, narra la historia de Anne, una niña huérfana de once años que viaja desde el orfanato donde reside hasta la granja de "Tejas Verdes". Allí una pareja de hermanos, ambos mayores, la esperan para adoptarla. Al llegar, la niña descubre que todo ha sido un error porque los Cuthbert esperaban en realidad adoptar un muchacho que pudiera ayudarles a llevar la granja.
-----------------------------------------------------------------------------------------

Director: Kevin Sullivan
Actores: Megan Follows, Colleen Dewhurst, Richard Farnsworth, Patricia Hamilton, Marilyn Lightstone, Schuyler Grant, Jonathan Crombie, Charmion King, Jackie Burroughs, Rosemary Radcliffe, Joachim Hansen, Christiane Krüger, Cedric Smith, Paul Brown
Duración: 199 min
Distribuidor:
Discos:1
Región:2
Video: pal 4:3
Idiomas Audio:ingles y español 2.0
Subtítulos:español solo en los extras.

GÉNERO Y CRÍTICA
Drama.

Viendo esta película surge una gran envidia de no poder estar en esos impresionantes parajes canadienses, con esa paz y ese ambiente tan agradable que transmite. Y es que Ana de las Tejas Verdes se ha convertido en una de las películas televisivas que más han cautivado (valga la redundancia) mi mente y mi alma. Es una delicia poder ver películas como esta. La rebelde e inteligente Anne provoca la risa y la frustración en el espectador en cada momento de su vida, y cómo es capaz de iluminar la pantalla con esas trenzas pelirrojas y sus frases ingeniosas para solucionar cualquier problema o menospreciándose en ocasiones.
Si Megan Follows ganó el premio a mejor actriz por este papel no fue inmerecido. La película transmite ternura, amistad, amor, belleza, dolor... y todo rodeado de esos campos preciosos y de una música tan enternecedora que no dejará indiferente a cualquier persona que la vea.
Una serie de los ochenta que siempre permanecerá en el corazón de más de un espectador amante a este género.
Bright moon

INFO EXTRA

metraje no utilizado,escenas no utilizadas,audicion de megan follows,detras de bastidores y reparto y equipo tecnico.



SISTEMA

{+}PAL {}NTSC

COMPRESION

no,copia exacta del original es un dvd5


DETALLES DEL UPLOAD

Conexión: 30 kb/s
Modo:superseed
Horario:24 h