Det har ar den lilla tv-dramatiseringen av utskottsforhoret med C-G G. Hamilton. Det ar fran ett avsnitt i en av Hamiltonböckerna, jag har för mig att det var i boken "Fiendens Fiende" men minns faktiskt inte exakt. 

Hur som helst, det är ingen vidare kvalitet så har någon en bättre kopia vore jag ytterst tacksam för en publicering. 

Min uppkoppling medger endast lag uppladdningshastighet sa ha talamod, och hjalp till att seeda efterat.

Huvudroll: Stellan Skarsgard
Manus: Jan Guillou

(Det ar kopierat fran en gammal VHS-upptagning till en DVD-recorder och sedan brant till image med Nero. Funkar att branna till DVD eller mounta med Daemon eller liknande)