Titre original : A lot like love
Date de sortie : 10 Août 2005  
Réalisateur : Nigel Cole    
Avec :  Ashton Kutcher, Amanda Peet, Taryn Manning...
Genre : Comédie
Film : Américain
Durée : 1h 47
Année de production : 2004

HISTOIRE

Après une rencontre peu ordinaire dans un avion,
 Oliver et Emily reprennent le cours de leurs vies
 respectives, persuadés de ne plus jamais se revoir.
 Pourtant, le hasard ne cesse de les remettre en contact
 dans les mois et les années qui suivent. Ils sont bien 
forcés de constater qu'au-delà de l'attirance physique 
initiale, et au gré de leurs courtes liaisons, une véritable
 complicité s'est étonnamment installée entre eux.