NIP/TUCK Season 1 DVD 2

AÑO: 2003

DIRECTOR: Greg Yaitanes, Scott Brazil, Nelson McCormick, Michael M. Robin, Jamie Babbit, Elodie Keene, Ryan Murphy, Greer Shephard

INTÉRPRETES: Dylan Walsh, John Hensley, Roma Maffia, Joely Richardson, Jessalyn Gilsig, Julian McMahon, Valerie Cruz, Bruno Campos

DURACIÓN: 624 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: La belleza, según dice el dicho, está por dentro. La belleza de Nip/Tuck reside en que es aún más profunda pues deja expuesta la complejidad y fragilidad de la personalidad de muchos de los pacientes que buscan soluciones en la cirugía estética. Dylan Walsh y Julian McMahon caracterizan a los dos cirujanos plásticos más populares de Miami South Beach, quienes a su vez, se encuentran en plena crisis de los cuarenta, al tiempo que intentan controlar sus carreras, sus familias y sus problemas amorosos. La trama de plena actualidad de la serie tiene todos los componentes, desde lo cómico al suspense, todo ello con una garra fuera de lo común. La sexualidad es desenfrenada. Esta primera temporada presentada en 5 discos contiene 13 episodios y atractivos extras. La aclamada Nip/Tuck es una receta para el entretenimiento como no has visto antes..

SISTEMA: PAL 1.77:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital Surround: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Portugués, Rumano, Inglés para sordos

EPISODIOS:

Spoiler:

04. Sofía López

Sean buscará encontrar al responsable de la ejecución de malas prácticas profesionales en transexuales.
A la consulta de Troy y McNamara concurre Sofía López. Dicha persona es un travesti que desea realizar modificaciones a su cuerpo por razones netamente estéticas.
La razón de los cambios se debe a malos manejos profesionales realizados por otro facultativo y que repercutieron en malos arreglos en la figura de López.
Pese a todas sus reticencias, Sean aprueba la operación a costo cero. Sin embargo en el camino se va enterando de la existencia de un médico que pone en riesgo la vida de los pacientos al momento de realizar la cirugía.
López supero sin sobresaltos la operación pero si vínculo con ella, o él si lo prefiere, no termina luego de la intervención. La transexual llama desesperada a McNamara informándole que su mejor amiga, también travesti, se debate entre la vida y la muerte.
Presuroso Sean llega al centro asistencial donde está a la espera de atención. Tras un rápido diagnóstico, el galeno logra estabilizarla y, por ende, salvarle la vida.
Sofía conversa con Sean y confiesa que el médico que puso en riesgo la vida de su amiga como de muchos otros travestis se llamaba Marcus Grason.
El personaje en cuestión fue el ídolo de McNamara en sus tiempos universitarios pero eso no fue impedimento para hablar personalmente con él y exigirle el cierre de su insalubre clínica clandestina.
Grason intenta persuadir a Sean pero éste pide la clausura inmediata del recinto para evitar problemas mayores. Desatendiendo los comentarios de su colega, el facultativo decide seguir con su proyecto en pie.
En otras tramas del capítulo, Julia decide volver a la universidad y se da cuenta que su readaptación a las aulas universitarias no será tan fácil como ella imaginaba.
Por su parte Matt pasó el susto de su vida al conocer a una actriz del porno durante una fiesta a la que concurrió en compañía de su tío Christian. Dicha mujer tuvo un fogoso encuentro sexual con el adolescente que le significó infectarse con una enfermedad de transmisión sexual.
Afortunadamente Matt confesó el problema a su madre quien decidió recurrir a Christian a fin de proporcionarle el antídoto adecuado.

05. Kurt Dempsey

Sean ve como su aparente felicidad se esfuma más rápido de lo que pensaba.
El cirujano McNamara recibe, con júbilo, la noticia de que espera un hijo con Julia. Cree que eso será el comienzo para cimentar un nuevo camino en el deteriorado matrimonio que llevan.
Sin embargo Julia no mira con buenos ojos estar encinta. Ve como su objetivo de reinsertarse en la vida universitaria se desvanece apenas comienza. Incluso llega a pensar en el aborto como una vía para proseguir, sin interrupciones, los nuevos objetivos trazados.
Pese a las dudas, Julia decide tener el bebé pero el camino se presentaría más pedregoso de lo que ellos imaginaban.
Apenas iniciada la gestación la esposa de Sean comienza a sentir molestias. Para descartar cualquier complicación decide visitar a un obstetra quien da un lapidario diagnóstico; la mujer debe guardar reposo casi absoluto en lo que resta del embarazo.
Ante el peligro de un aborto espontáneo, tanto Sean como Matt se encargan de prodigarle todos los cuidados a la mujer.
A pesar de todo, Julia sufre un vuelco en su idea. Una conversación con Matt la hace reflexionar y decide seguir con sus actividades normales, pese al riesgo que ello tiene.
Los augurios tomaron un color gris oscuro cuando Julia, en pleno campus universitario, sufre síntomas de pérdida que finalmente significan la pérdida del bebé.
La irresponsabilidad de su esposa indignó a Sean que no entendía lo que estaba sucediendo. Increpó duramente a Julia y ya se huele un distanciamiento entre ambos luego de este hecho.
En otra historia que giran en torno al capítulo, Christian sigue con su desenfrenada vida sexual y las constantes peleas con la psicóloga de la clínica, Grace Santiago.
Ambos, por casualidad, se encuentran en un bar donde, poseídos por el efecto de la bebida, dejan caer todas sus pasiones y terminan en un íntimo encuentro en la casa de Troy.
Christian ve como Grace se va de su hogar una vez finalizada la relación sexual, dejándolo con una tremenda incertidumbre. Él siempre acostumbraba a despedir a sus ocasionales amantes pero la tortilla se invirtió y la mujer fue quien abandonó el lecho del médico.
En cuanto a las operaciones, los facultativos deben enfrentarse a extrañas peticiones. Un hombre que desea cambiar la forma de sus ojos para poder contraer nupcias con su novia japonesa y una mujer que pide reconstruir su nariz por encontrarla parecida a la de un "monstruo".

06. Megan O'Hara

Sean y Christian sufren conflictos que remueven su yo interno.
En esta oportunidad los facultativos deben enfrentarse a dos casos. El primero se trata de una mujer que, tras una brusca disminución de peso, decide autorizar el paso del bisturí por su cuerpo.
La razón para entregarse a las manos de los cirujanos es que conocerá a un apuesto doctor contactado por chat y desea lucir hermosa para ese momento.
El segundo caso representa una complejidad mayor. Se trata de una mujer que, a raíz de un cáncer, sufrió la extirpación de sus dos senos. El tema la acompleja tanto en la vida cotidiana como en la relación de pareja y para remediarlo está decidida a implantarse el tamaño más grande de silicona.
Pero el problema no es sólo clínico. Sean comienza a tener una relación mucho más cercana con la paciente y comienza a tener dudas con sus sentimientos.
Finalmente la mujer decide no realizarse ningún tipo de cirugía pero agradeció la oportunidad de haber conocido al doctor McNamara. Todos los dichos quedan sellados con un tierno beso.
Por otra parte Christian sigue acostándose con cuanta mujer se le cruce en frente. El disfrute sin límites del sexo pasa la cuenta al facultativo cuando una mujer despechada comienza a rayar sus vehículos con la palabra idiota.
Troy presencia la escena y una violenta discusión deja en claro que el hombre no dejará que lo atropellen de manera tan fácil.
En otros acontecimientos, la ex novia de Matt, Vanessa, incita al joven a participar en un trío en el cual también intervendrá la novia de la joven.
El acto sexual se lleva a cabo pero Vanessa no aguanta que Matt y su novia se besen y decide abandonar el juego, derrotada oir la actitud de sus otros compañeros sexuales. Finalmente la primera de las mujeres operadas se encontrará con el doctor conocido por web. Para su sorpresa constata que éste no es el "adonis" que esperaba siendo un tipo de regular aspecto. Vueltas de la vida ¿o no?

FORMATO: DVD9 => DVD5

COMPRESION: El ripeo no es mio, no tengo ni idea.

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, 3 Documentales donde los actores y creadores nos cuentan cómo se hizo la serie y nos desvelan secretos de la cirugía plástica: ?Renovando el Drama?, ?Expectativas realistas: El ejercicio de la cirugía plástica? y ?¿Son de verdad o falsos?: Los efectos milagrosos de Nip/Tuc?, Escenas eliminadas: Escenas suprimidas de la sala de montaje, Vídeo musical: A Perfect Lie