Quando e como a Terra se formou? 
Qual a conexão entre terremotos, vulcões e a criação dos continentes? 
Como as montanhas afetam nosso clima? 
Este livro e a série de televisão que o acompanha respondem a estas e a outras perguntas, contando a impressionante história do nosso planeta e sua natureza em constante mutação. 

Dois séculos atrás, os cientistas começaram a investigar a história da Terra examinando as rochas abaixo da superfície e assim começaram a formular o surpreendente conceito do tempo geológico. Usando esta descoberta como ponto de partida, os autores de História da Terra revelam a fascinante história da Terra desde o seu início primitivo até o surgimento da civilização humana. 

Dois temas emergem à medida que esta história convincente se revela. Primeiro, desde o seu núcleo derretido até os limites da sua atmosfera, nosso planeta funciona como um enorme sistema inter-relacionado. As características da paisagem e do clima que à principio pareciam isoladas - como terremotos, vulcões, geleiras e monções - estão na verdade intimamente relacionados. Segundo, a ativa geologia do nosso mundo foi vital para a origem da vida e o progresso da evolução. Os autores municiam estas idéias com ilustrações, maravilhosa fotografia e os últimos pensamentos científicos. Ao descrever as impressionantes forças que formaram e moldaram nosso mundo sempre em mutação, História da Terra nos dá um novo entendimento do planeta e do nosso lugar em sua evolução. 

Episódio 1: Os Viajantes do Tempo >> http://www.mininova.org/tor/587188 
Os geólogos que estudam a Terra procuram entender os processos que moldaram nosso planeta através da história, criando o mundo que vemos ao redor. Para isso, eles precisam reconstruir o passado da Terra. Porém, como podemos descrever o que aconteceu se não havia testemunhas? Há cerca de 200 anos atrás os cientistas começaram a perceber que os sinais do passado estavam ao seu redor, nas rochas que formam a superfície da Terra. À medida que aprendiam como ler estas rochas, começaram uma jornada ao passado que continua até hoje. 

Episódio 2: As Profundezas >> http://www.mininova.org/tor/588393
Uma característica curiosa do nosso planeta é que ele tem dois níveis distintos: a terra seca dos continentes, em média a alguns metros acima do mar, e o leito do oceano cobrindo 2/3 da superfície da Terra, vários kilômetros abaixo do nível do mar. Somente nos últimos 50 anos os cientistas começaram a explorar em detalhes esta vasta região, revelando debaixo das ondas uma paisagem muito diferente do que costumamos ver. Eles descobriram uma vasta cordilheira de montanhas que circula todo o globo. Ali, o novo assoalho do oceano é constantemente criado à medida que a superfície da Terra se rompe. 

Episódio 3: Anel de Fogo >> http://www.mininova.org/tor/589773
O Oceano Pacífico é coroado por uma cadeia de vulcões ativos, distribuídos por uma série de graciosos anéis com uma extensão de 30.000 Km desde a Nova Zelândia, passando por Fuji, Nova Guiné, Filipinas, Japão, ilhas no Alaska e pela costa oeste das Américas até a Patagônia. Este colar de vulcões, constantemente impulsionados por terremotos, foi batizado de Anel de Fogo. Os cientistas que exploram a conexão entre o Oceano Pacífico e os terremotos e vulcões que o cercam formularam uma teoria impressionante, placas tectônicas, que explica não apenas a camada superior da Terra mas também como os continentes e suas riquezas minerais se formaram e continuam a crescer. 

Episódio 4: Viagem ao Centro da Terra 
O que move as placas tectônicas em seu deslize pela superfície da Terra? Procurando por respostas, os cientistas sondaram nosso planeta até o núcleo. Neste reino de temperaturas e pressões inimagináveis, a matéria se transforma e rochas sólidas se comportam como fluídos. À medida que enormes massas de rocha fluem lentamente do centro do planeta, do mesmo modo a superfície se move e se altera. Jatos gigantescos de material quente emergem das profundezas, despertando as erupções vulcânicas, deformando e quebrando a crosta. O resultado é a separação dos continentes e a criação de novas bacias oceânicas. 

Episódio 5: O Teto do Mundo 
A maior parte da terra seca da Terra fica não mais do que apenas algumas centenas de metros acima do nível do mar. Mas em alguns lugares um corredor de montanhas atingem alturas de vários kilômetros. Estas regiões estão geralmente provocando tremores terrestres. Como as montanhas se formaram e qual a sua conexão com os terremotos? A resposta talvez esteja nas propriedades fluídas das camadas superiores da Terra. De acordo com uma nova teoria, as montanhas talvez subam e desçam quando os continentes se chocam. Neste processo, elas afetam a circulação da atmosfera do planeta e alteram o seu clima. 

Episódio 6: A Grande Glaciação 
No século 19 os cientistas descobriram evidências de que grande parte do hemisfério norte foi outrora coberto por gigantescos lençóis de gelo. Hoje os cientistas sabem que este avanço e recuo dos lençóis de gelo são apenas um aspecto das mudanças climáticas globais e que o planeta já foi outrora mais quente e mais frio do que é hoje. As complexas interações entre as variações da órbita terrestre ao redor do Sol, os movimentos das placas tectônicas, a atmosfera do planeta e as correntes marítimas, podem provocar enormes e rápidas mudanças no clima da Terra. 

Episódio 7: A Terra Viva 
Durante os últimos 4 bilhões de anos, a vida evoluiu dos simples organismos uni-celulares até uma tremenda variedade plantas e animais que existem hoje. Conforme os cientistas aprendem mais sobre a história da Terra, percebem que as forças que moldaram o planeta tiveram um profundo impacto no curso da evolução. O movimento das placas tectônicas rearranjou os continentes, forneceu condições para as contínuas mudanças nos organismos vivos, estimulou a evolução de novas formas de vida. Erupções vulcânicas violentas, impacto de meteóros e drásticas mudanças do clima provocaram extinções em massa, causando retrocessos para a vida na Terra. Mas estes mesmos eventos forneceram novas oportunidades para os sobreviventes. 

Episódio 8: Um Mundo a Parte 
Será a Terra especial, e se for, por quê? Para encontrar as respostas, os cientistas precisaram estudar o Sistema Solar, buscando por sinais do nascimento do planeta. Diferente dos nossos vizinhos, a Terra reteve água em sua superfície por 4 bilhões de anos apesar do constante aumento das emissões de calor solares. Esta água teve uma profunda influência nas atividades geológicas do planeta além de ser o berço para a vida. Mas os organismos vivos talvez tenham jogado um papel crucial assegurando a existência de água líquida na Terra, firmemente articulando a geologia do planeta e sua biologia. 

Áudio: Inglês 
Legendas/Subtitles: Português 
Duração: 48 min em média 
Bitrate: 900 kbps 
Codecs: DivX/mp3 
Resolução: 688 x 384 (4:3)