Batman (1989)

Título Original: Batman (USA)

Director: Tim Burton

Intérpretes: Michael Keaton, Jack Nicholson, Kim Basinger, Robert Wuhl, Pat Hingle, Billy Dee Williams, Michael Gough, Jack Palance, Jerry Hall, Tracey Walter


Descripción: Basada en el personaje de cómic creado en 1939 por Bob Kane. Gotham City es una ciudad norteamericana en manos del crimen y la corrupción. Cuando aparece Batman con la intención de acabar con este caos, Joker, un antiguo malhechor, intenta acabar con el héroe.

--------------------------------------------------------------------------------------------


Batman vuelve 

Director: Tim Burton 
 
Intérpretes: Michael Keaton, Danny De Vito, Michelle Pfeiffer, Christopher Walken, Michael 
Gough, Michael Murphy, Cristi Conaway, Pat Hingle 

Género: ACCIÓN 

Duración: 122 min 

Certificado: No recomendada para menores de 13 años 
   
Sinopsis 
Una fascinante historia, con asombrosos y extraordinarios decorados, impresionantes efectos especiales y un reparto excepcional. Gotham City se enfrenta a dos monstruosos criminales: el diabólico y siniestro Pingüino, una criatura solitaria y extrañamente deformada y la hermosa y seductora, aunque letalmente peligrosa Catwoman. ¿Conseguirá Batman vencer a los dos despiadados enemigos? Especialmente cuando uno de ellos quiere convertirse en dueño de la ciudad y la misteriosa Catwoman se siente fatalmente atraída por el héroe de Gotham.
 
-------------------------------------------------------------------------------------------
batman forever

Director: Joel Schumacher 

Intérpretes: Val Kilmer, Tommy Lee Jones, Jim Carrey, Nicole Kidman, Chris O'Donnell, 
Michael Gough, Maurice Lamont, Greg Lauren 

Género: ACCIÓN 

Duración: 117 min 

Certificado: No recomendada para menores de 13 años 
   
Sinopsis 
La ciudad de Gotham está amenazada por un hombre que intenta vengarse de la Humanidad; su rostro está desfigurado por el ácido y se hace llamar El Caras. Por otra parte, un psicópata con intención de dominar el mundo ha inventado un estrafalario aparato que permite absorber las ondas cerebrales de los seres humanos. Ambos se unirán para lograr sus propósitos.
Batman Forever tiene más efectos especiales, más acción, más música y más personajes que nunca. Prepárate para disfrutar de la emoción junto a Val Kilmer, Tommy Lee Jones, Jim Carrie, Nicole Kidman y Chris O'Donnell. ¡El desafío está servido y la acción será imparable!

------------------------------------------------------------------------------------------
batman y robin

Director: Joel Schumacher 
Año: 1997 
Intérpretes: Arnold Schwarzenegger, George Clooney, Chris O'Donnell, Uma Thurman, Alicia Silverstone, Michael Gough, Elle Macpherson, John Glover 
Género: ACCIÓN 
Duración: 120 min 
Certificado: No recomendada para menores de 7 años 
   
Sinopsis 
Emocionante, escalofriante. ¿Será enterrada la ciudad de Gotham bajo el hielo? George Clooney es Batman, el caballero negro que ahora lucha contra la mayor amenaza de su historia: el despiadado Mr. Freeze y la venenosa Poison Ivy. Batman no sólo tiene que proteger a Gotham City: también a sus compañeros de batalla, Robin y Batgirl, cuyo temerario ímpetu juvenil les conduce a peligrosas situaciones. ¡Una explosión de diversión para toda la familia!