:: "Negatywne Wibracje" (demo) - 1999 Funkee Kind Records ::

Złożona do kupy w horrendalnych warunkach demówka, która - rozniesiona gdzie się dało i sprzedawana w bardzo wąskim zakresie - przyniosła nam trochę ciepłych słów, znacznie więcej kubłów lodowatych śmieci i kontrakt płytowy. Aktualnie nie do nabycia z racji kiepskiego poziomu nagrań. Gdyby ktoś bardzo się upierał, niech pogrzebie w internecie, jeżeli gdzieś będą jakieś nasze mptrójki, to tylko z "Negatywnych Wibracji". Aczkolwiek jeszcze raz odradzam.


cytat ze strony zespołu :)



jakość no niestety 128