Genre: Pratshow/talkshow
Title: God natt, Sverige 
Air Date: 2005-05-11
Rls date: 2005-05-11
Source: Analog (TV4)
Video format: XviD 2pass 512x384 933kbps
Audio format: Mp3 128kbps CBR
Language: Swedish
Size: 13x15mb
Runtime: 22:58
         


PLOT:

Bingo Rimér gästar Carina Berg 


I kvällens God natt, Sverige möter programledaren Carina Berg 
flickfotografen och chefredaktören Bingo Rimér, som pratar 
utvik, bröst och dotterns framtid. 

Bingo Rimér är chefredaktör för "herrtidningen" Moore och 
kallar sig för affärsman och kommersiell konstnär. Han är 
dessutom en av Sveriges mest kända flickfotografer och har 
under 2005 som mål att vika ut tio feminister.

I God natt, Sverige pratar han mer om detta, om den 
omdiskuterade hemsidan flickor.se, om bröst och om framtiden 
för dottern.