Kingdom Under Fire: Circle of Doom es un juego exclusivo para Xbox 360 desarrollado por Blueside y distribuido por Microsoft, basado en la saga Kingdom Under Fire. En esta nueva edición de Kingdom Under Fire, el jeugo se ha centrado mucho más en el desarrollo del personal así como en mejorar la mecánica y control del juego, a diferencia de anteriores títulos donde se empeñaban en recrear el entorno de fantasía.

Pese a tratarse de un RPG, combina a la perfección elementos de acción, explorando mazmorras al azar y enfrentándose a monstruos que te atacarán desde todas direcciones. podrás elegir hasta seis personajes distintos con los que combatir, cada uno de ellos con su estilo y habilidades propias.

Además, el modo único jugador y multijugador están entremezclados, de manera que podrás jugar sólo o jugar con hasta cuatro jugadores, y continuar jugando sin tener que cambiar de modo; todo ello con unos gráficos excelentes, personajes realistas