Tecknat/animerat/familj/komedi/disney/pixar/trailer från 2006 av John Lasseter med Owen Wilson, Paul Newman, Bonnie Hunt m fl.


De har på ett magiskt sätt tagit med biopubliken in i leksakernas, småkrypens, monstrens, fiskarnas och superhjältarnas värld. De mästerliga historieberättarna och tekniska trollkarlarna vid Pixar Animation Studios ("Superhjältarna?, ?Hitta Nemo?, ?Monsters, Inc.?), samt Oscarbelönade regissören John Lasseter, ger sig nu ut på vägarna och drar upp farten i äventyrskomedin BILAR som utspelas i bilarnas värld.

BILAR handlar om Blixten McQueen, en supersnabb racerbil och rookie som tänker köra hårt för att lyckas. När han måste ta en oväntad omväg på väg Route 66 genom den sömniga staden Kylarköping, upptäcker han till slut att livet handlar om själva färden, inte om att komma först över mållinjen.

McQueen är på väg genom landet för att ta sig till den stora Pistong Cupen i Kalifornien där han ska tävla mot två verkliga proffs. Men när McQueen lär känna stadens annorlunda karaktärer ? bl a Sally Carrera (en läcker Porsche från 2002), Doc Hudson (en Hudson Hornet från 1951 med ett mystiskt förflutet) och Bärgarn (en rostig men pålitlig bärgningsbil) ? hjälper de honom att inse att det finns viktigare saker i världen än pokaler, berömmelse och sponsring.

BILAR är ett högoktanigt nöje för biobesökare i alla åldrar, fulltankad med massor av humor, action, dramatik och dessutom ny otrolig 3D-teknik.
