PÃ?Â¥ 80-tallet ble det gitt ut mange kassetter (kz\'er som de ogsÃ?Â¥ ble kalt). Det var datidens mÃ?Â¥te Ã?Â¥ fÃ?Â¥ gitt ut noe pÃ?Â¥ uten platekontrakt. Mye ble laget privat i smÃ?Â¥ opplag, men noen prÃ?Â¸vde ogsÃ?Â¥ Ã?Â¥ lage en stÃ?Â¸rre greie ut av dette. Mange artister fra Ã?Â¥ttitallet har vÃ?Â¦rt med pÃ?Â¥ forskjellige slike. Mest kjente \"selskaper \" er kanskje Piiiv, Knall-syndikatet og garage productions. Intro-kassetten var sÃ?Â¥ vidt jeg vet gitt ut i 1985. LÃ?Â¥t/artistlista var som fÃ?Â¸lger: 

1. jokke & valentinerne - spenn 
2. hvorharjegvÃ?Â¦rthelemittliv - ikke spÃ?Â¸r 
3. mandrake bug - they were men 
4. sterk naken og biltyvene - radiohelter 
5. russian amcar club - doctor doctor 
6. indiscreet - titanic 
7. spacelings - the snake 
8. make up - lucky man 
9. sterk naken og biltyvene - balladen om gamle esther 
10. jokke & valentinerne - alt kan repareres 
11. russian amcar club - otto 
12. indiscreet - should I wait 
13. mandrake bug - dr. ross 
14. hvorharjegvÃ?Â¦rthelemittliv - farvel 

Jokkes bidrag er litt rÃ?Â¥ere og mer upolert enn versjonene pÃ?Â¥ LP, men er ikke veldig annerledes 

Coveret var av en type jeg aldri har sett pÃ?Â¥ kassetter fÃ?Â¸r. Svart plast med heldekkende lomme til \"cover\". Egen plass inni til kassetten pÃ?Â¥ den ene siden og en mini book-let pÃ?Â¥ den andre. Bookleten inneholder bare kontaktinformasjon. Jokke kontaktes pÃ?Â¥ St. olavs plass 1, rom 304. YttermÃ?Â¥l pÃ?Â¥ cirka 13 x 8 cm. 

Make Up gav ut en plate pÃ?Â¥ VEPS sÃ?Â¥ vidt jeg husker. Indiscreet byttet navn til And the Balcony Fell og gav ut LP. SNOB har gitt ut flere plater. Spacelings gav ogsÃ?Â¥ ut ymse. Russian Amcar Club gav ogsÃ?Â¥ ut et par singler og en eller to LP\'er tror jeg. Resten av artistene vet jeg lite om.