Sexig, nästan olaglig underhållning! 
Håll händerna där vi kan se dem, för den här oklippta versionen av Reno 911!: Miami är sprängfylld med ännu mer meningslöst våld och obefogade nakenscener. Sexig och nästan olaglig underhållning med otroligt material som inte visades på bio, plus kommentarer från de medverkande, förlängda scener och mycket mer! 

Om du gillar ocensurerade bröst, valar som exploderar och helt galna poliser är det bara att hänga på när stjärnorna från tv-serien Reno 911! gör sin långfilmsdebut! När Miamis riktiga polisstyrka blir inlåst blir det den udda samlingen från Reno, som är i stan på poliskonferens, som måste hjälpa invånarna i South Beach. Men med tillgång till snabba polisbilar, dödliga vapen och en grym attackhelikopter kan det hända att poliskommissarie Dangle och hans klumpiga mannar förstör Miami innan brottslingarna hinner göra det. det..



Rippad av magiceys/monica112

Seeda nu massor...