Las Aventuras de Bongo, Mickey y las Judías Mágicas

El noveno clásico Disney está lleno de magia, aventura y divertidas canciones. Es el único en el que participan tus personajes favoritos ?Mickey Mouse, el Pato Donald, Goofy y Pepito Grillo. Siguiendo la más pura tradición Disney encontrarás en este vídeo dos de las mejores historias que tomarán vida gracias a Pepito Grillo y a la combinación de animación e imagen real: Las aventuras de Bongo, Mickey y las judías mágicas. Totalmente remasterizada para que una nueva generación disfrute de toda la magia Disney, ya que Los Mejores cuentos de Disney no pueden faltar en tu colección de clásicos Disney.
