Titel:Fat pizza fr.2003

Info-Text:
"Fat Pizza" är snabbmatskedjan med inte så snabba pizzabud. 
Deras intresse för bilar, brudar, bärs och en och annan "feting" är större än någon av de fettdrypande pizzorna. 
Detta ogillas skarpt av ägaren Bobo, men han vet hur han ska få sina anställda motiverade. 
Med en motorsåg i hälarna jagas plötsligt pizzabuden Pauly, Sleek, Davo och de andra genom stan i en högoktanig takt. 
Och längs vägen som kantas av droger, gangsters, fotomodeller, mormoner, uppblåsbara dockor, illegala invandrare, svenska liftare och kängurur borde moralpolisen ställa upp vägspärrar. 
För en mer politiskt inkorrekt film får man leta efter!  


Regissör: Paul Fenech,
Manus: Paul Fenech, Tahir Bilgic
Skådespelare: John Boxer, Paul Fenech, Tahir Bilgic, Paul Nakad,
Speltid: 93min
Genres: Komedi

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0340110/

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda gärna efter nedladdning..Enjoy!