Artist : Giardini Di Mir
Album : Dividing Opinions
Label : Homesleep
Genre : Rock
Bitrate : 211 kbps avg
Source : CD (LP)
Playtime : 00:42:45 (67 MB)
Rls date : 2007-01-26
Store date : 2007-01-26

[Track List]
1. Dividing Opinions 2:07
2. Cold Perfection 5:02
3. Embers 4:28
4. A Guide To Rebellion 4:35
5. Spectral Woman 4:04
6. Broken By 5:50
7. Clairovoyance 4:09
8. Self Help 3:59
9. Petit Treason 8:31

Opinioni che dividono e attese che separano. Questo il disco dei Giardini di
Mir, in pochissime parole. Band che, pur essendosi
fatta sovente viva nel tempo passato da Punk... Not Diet, mancava: qualche
segnale di vita a volte non basta. Qualche data in
giro non soddisfa appieno, come un caff preso di fretta con qualcuno con cui
hai condiviso cose per poi partire e, di nuovo, non
vedersi per molto tempo.
Molto per si detto su di loro, questo s. Nessuno
stato con le mani in mano e con le dita ferme: forum, blog e tutte le
possibili sorgenti di comunicazione della scena
alternativa italiana hanno chiamato a gran voce per sapere cosa sarebbe
accaduto, per dire che le quotazioni erano in
discesa/salita a seconda della personale disposizione. Non sono stati anni di
pace per dirla con Riccardo Sinigallia, anche se qui
parliamo di voci che si rincorrono e non di inquietudini profonde.

Ora manca poco, anzi non manca niente: il disco qui che suona, e non so se
avete presente le prime reazioni a qualcosa che
aspettavi, quando non conta realmente la qualit reale della cosa, quando
limportante la presenza delloggetto, del suono,
del colore. C e ti infonde sicurezza, anche solo per un attimo. Poco dopo
viene il tempo per guardarlo con occhi critici e
disincantati.
Voglio guardare questo disco con tali occhi, ora, e
tenere molto del resto per me.

Dividing Opinions, allora, in due minuti (i primi) fa gi capire molto: certe
cose, ora, Jukka e soci le vogliono dire senza
intermediari, c lurgenza di metterci la faccia e vedere leffetto che fa. Ed
la cosa pi lampante, che poi si traduce anche in
un impatto sonoro decisamente meno crescente sulla lunga distanza: si va subito
su di giri per frenare quando sarebbe lecito
aspettarsi che il motore esploda. E invece non esplode, lasciando nel limbo una
chitarra sporca e sola.
Sulla sua coda ne arriva unaltra a introdurre Cold Perfection, dove ancora
Jukka a cantare, dove la batteria dritta e il
piglio quello della canzone pop, naturalmente imbastardita sul finale con un
beat electro e attraversata per tutto il suo corso da
questo senso di mancanza, sempre dietro langolo.
Cos come ci sono i Blonde Redhead di Misery Is A
Butterfly dietro Embers: quel senso di linearit circolare, la voce un po
nasale di Corrado a ricordare quella di Amedeo Pace,
le parti orchestrali gentili.
Archi che proprio dolci non sono in Julys Stripes,
anzi: la tensione sale, le chitarre si fanno cupe. Qui fanno capolino i Godspeed
You Black Emperor, da sempre amore dichiarato dei
ragazzi di Cavriago.

Questa volta per il gioco dei rimandi non vuol essere destabilizzante
allitaliana perch, diciamolo, il nostro, a volte,
un po un parlare di musica per somiglianze, come a dire che se ci sono
influenze dichiarate o esplicite, la proposta perde
automaticamente potenza e bellezza. E un cercare corrispondenze nostrane ai
grossi nomi inglesi/americani, vedere queste realt
crescere per poi vanificare un po i loro sforzi cos, paragonando in modo
distruttivo, volgarizzando il senso stesso
dellascoltare un disco o dellandare a un concerto. Ed quasi ora di cambiare
direzione.
Allora, questo disco intriso di amore per alcune band, dai Sonic Youth (la
conclusiva, lunga e dal tambureggiare tribale Petit
Treason) ai Blonde Redhead, dai Godspeed You! Black Emperor agli Slowdive (il
singolo Broken By ricorda molto le atmosfere di
Souvlaki). Sappiatelo. Ci sono momenti di differente intensit, cose riuscite,
belle, profonde. Altre un po meno.