Bamse Dunderfest [2004]:

1. Bamses signaturmelodi (Popversion)     
2. Ut på äventyr (Genom eld och vatten)     
3. Hon får ont (Det gör ont)     
4. Ta mig upp på berget (Tusen och en natt)     
5. Mini-hopps hopp-hoppa sång (Las Ketchup)     
6. Skalmans prylparadis (Paradise)     
7. Morotslandet (Just like a boomerang)     
8. Superkatten Jansson (Superduperkille)     
9. Bamse, världens starkaste björn     
10. Är vargen elak eller snäll (Not a sinner nor a saint)     
11. Kalas i vilda västern     
12. Krösus Sork är så snål (In med bollen)     
13. Bamses signaturmelodi (Rockversion)
