Skum musik du aldrig hört förut men ack så bra det är.

Det är en varieté av låtar som valts men många av dem är soul/funk-aktiga samt att moogsynthar och andra elektroniska femtiotalsinstrument används flitigt (läs mer om sådana på www.ishkur.com/music). Vissa av låtarna kan liknas vid Jean-Jaque Perrys verk och så gott som ingen av dem är släppta med skivkontrakt. De kommer från museiarkiv och då mest franska sådana. Mycket nöje!!

Detta är inte ett tubgirl.se-släpp, men tubgirl säger att det är bra. Och gör tubgirl.se det så är det det.


01 B. Kaufman, G. Jerome - Blues Cynetique
02 Jack Arel, Pierre Dutour - Top Rally
03 Richard Demaria - Studio 96
04 Roger Davy - Crazy Flute Happy Guitar
05 Roger Webb - Exotica
06 Roger Roger - Perdition
07 Paul Kass - Underground Agent
08 Jay Berliner - Jazz Samba
09 Richard Demaria - Remember Billy
10 John Matthews - Electro Aggression
11 Johnny Scott - Race The Sun
12 Johnny Hawksworth - The Whistler
13 Jack Arel, Pierre Dutour - Bumblebees Dance
14 Eric Peters - Electro Springs
15 James Asher - Robottom
16 Roger Roger - Velvet Clouds
17 Georges Teperino - Minor Mind
18 John Matthews - Electro Twist
19 Roger Davy - Syncope Mind
20 Johnny Hawksworth - Harp Beat
21 Georges Teperino - Electrosonics 4
22 Roger Roger - Sound Industrial 15
23 Paul Bonneau - Extase
24 B. Kaufman - Jingle 1
25 Wilf Edwards - Let's Go
26 Bernard Fevre - Pendulum
