Maluch Racer 2 to ju? druga próba zmierzenia si? z tema-tyk? wy?cigów aut rodem z poprzedniego ustroju. ?eruj?c na sentymencie do kaszlaków, w zesz?ym roku wysma?ono gr? kompletnie niegrywaln?, z tandetn? grafik? i ud?wi?kowieniem. Pomimo n?dznej jako?ci, tytu? sprzeda? si? na tyle dobrze, ?e ?wiat?o dzienne ujrza?a w?a?nie kontynuacja \"szlagieru\". 
Tym razem zapowiada si? jednak prawdziwy hit! Z reklam mo?na si? dowiedzie?, ?e czekaj? nas emocjonuj?ce wy?cigi 10 ró?nymi maluchami a? na 28 torach. Trasy oddane graczom do zabawy s? godne samego Need For Speed: Underground. Tym samym cz??? z wy?cigów b?dzie oczywi?cie odbywa?a si? w nocy. Emocje si?gn??y zenitu!

Zabójczy realizm?

Model jazdy zosta? najprawdopodobniej stworzony na podstawie wizji Stefana z Burakowa Dolnego. Najs?abszy, 26-konny malacz przyspiesza niczym sportowe BMW, pal?c gum? na ka?dym biegu. Przejechanie po?lizgiem przez ca?y zakr?t (os?awiony drifting) to ?aden k?opot. Jeszcze wi?ksza frajda czeka ci?, gdy zasi?dziesz za kierownic? coraz to mocniejszych wersji kaszlakomobili. Przy takich przy?pieszeniach zadziwiaj? niewielkie pr?dko?ci rozwijane przez poszczególne samochody, dlatego podejrzewamy Stefana o zami?owania ?eglarskie i o to, ?e liczniki w jego maluchach podaj? pr?dko?? w milach morskich. A tak 120-konny ognisty rydwan chaosu nie rozp?dzi si? powy?ej 140 km/h. Czerpi?c z najlepszych wzorców, Stefan zastosowa? zaawansowany uk?ad kierowniczy rodem z tramwajów i my?liwców F-16. Dzi?ki temu promie? skr?tu wynosi tylko 25 m. To niebywa?y sukces!

?wiat za oknem?

Do gry zabra? si? zupe?nie inny zespó? developerski. Dzi?ki temu, w porównaniu z poprzedni? cz??ci? gry, twórcom uda?o si? dokona? skoku technologicznego na miar? ewolucji silnika Unreal z wersji 1.0 na 3.0. Wszystkie modele pojazdów, a tak?e otoczenie wygl?daj? wr?cz osza?amiaj?co, ale tylko wtedy, kiedy porównasz je z poprzednikiem lub grami robionymi na zaliczenie w pierwszych klasach liceów informatycznych. Na tle ostatnich produkcji poziom grafiki mo?na okre?li? jednoznacznie: dno. 
O zgrozo - autorom nie uda?o si? nawet poprawnie odtworzy? kultowego d?wi?ku wydawanego przez nie mniej kultowe pojazdy. O ile na biegu ja?owym samochodzik ?adnie pyrkocze, o tyle po dodaniu gazu zamienia si? w do niczego niepodobny warkot.
Co do gigantycznej liczby tras wyst?puj?cych w grze, to tak naprawd? jest ich siedem. Efekt powi?kszenia uzyskano poprzez ró?ne ustawienie przebiegu odcinków.

Jak jedziesz baranie?

To z?a gra, której nie ratuje jej nawet sentyment, jakim darzymy kaszlaki. Rozgrywka jest tak emocjonuj?ca, ?e po 15 minutach gry jedyne na co ma si? ch?? to wy??czenie MR2. Komputerowi kierowcy je?d?? kompletnie bezmy?lnie, wpadaj?c co chwila na elementy otoczenia. Tak skomplikowany manewr jak omini?cie nie znajduje si? w ich repertuarze. Wydanie nawet 19 z? na t? produkcj? to albo marnotrawstwo, albo ekstrawagancja i szastanie pieni?dzmi.

Maluch Racer 2 -wy?cigi
Producent: K-tech Development Team 
Polski wydawca: Play 
Cena: 19 z? 
Wymagania: CPU 1 GHz, 256 MB RAM, grafika 32 MB 
Minusy: - gra jest jednym, wielkim minusem 
Plusy: w zestawieniu z jako?ci? gry jej wymagania to ?wietny dowcip

?ród?o informacji: http://www.gamestar.pl
