Trust the Man 

Título Original: Trust the Man (USA)

Director: Bart Freundlich

Guión: Bart Freundlich

Intérpretes: David Duchovny, Julianne Moore, Billy Crudup, Maggie Gyllenhaal, James Le Gros, Eva Mendes, Ellen Barkin, Garry Shandling, Dagmara Dominczyk, Glenn Fitzgerald, Justin Bartha, John Ellison Conlee, Sterling K. Brown, Liam Broggy
Descripción: Una comedia sobre los retos del amor y el matrimonio, observada através de dos parejas de New York. Se basa en las aventuras románticas de una actriz y su marido ama de casa, y la relación de su hermano menor y su novia, quien aspira a ser novelista.

Género: Comedia

Product / Distrib: Fox Searchlight Pictures 

