Navigatiesystemen zijn er te kust en te keur. Zit er eigenlijk veel verschil tussen of leiden uiteindelijk álle wegen naar Rome? Wij plakten negen systemen op de voorruit en gingen op weg (niet naar Rome overigens, maar naar De Veluwe). Ook ziet u hoe u XP, dankzij tien slimme hacks, weer helemaal opfrist, maken we muziek met de computer en kijken we naar sociale nieuwssites. U leest hoe u geld kunt verdienen met uw website en we besteden véél aandacht aan fotografie. Zo kijken we naar lichtgevoeligheid, bewerken we foto's met Vista en gaan we onscherpe foto's te lijf. Daarnaast leest u over de opvolger van de pdf, maakt u IE7 sneller en gaan we downloaden zonder browser. 






ALs je deze upload wat vind doe me dan een plezier en stam voor mijn torrentsite door op de onderstaande link te klikken

Thanks  
http://www.uranking.com/vote.asp?member=46032	