Sinópsis

Secuela de Goal!. El Real Madrid se fija en el jugador favorito de la "Toon Army" (la 

afición del Newcastle): Santiago Munez (Kuno Becker). Mientras su prometida Roz 

(Anna Friel) organiza su boda en Newcastle, él se dispone a cumplir el sueño de todo 

futbolista y se viste la legendaria camiseta blanca junto a David Beckham, Zinedine 

Zidane y Raúl. Siguiendo el camino marcado por otros astros del balón, Santiago, 

en la segunda entrega de esta trilogía, se rodeará de la gloria, los aplausos y el 

dinero; pero sus ilusiones y su vida podrían hacerse añicos. Cuando la ambiciosa y 

hermosa Jordana, sedienta de fama, seduce a nuestro aspirante a Beckham, todo su 

pasado estará a punto de desmoronarse. Con el Real Madrid como telón de fondo, 

Santiago descubre la cara menos amable del éxito y comienza a echar a perder su 

carrera, sus amigos y, lo que es más importante, a Roz.