EL CUERVO

Director: Alex Proyas
Actores: Brandon Lee, Ernie Hudson, Michael Wincott, David Patrick Kelly, Angel David, Rochelle Davis, Ling Bai, Laurence Mason, Bill Raymond
Duración: 95 min
Género: Accion - Thriller

Critica y Sinopsis: ¡Una de las películas más polémicas del año! Este thriller deslumbró a la crítica y catapultó a Brandon Lee al estrellato en su último y magnífica interpretación. El guitarrista de rock Eric Draven y su novia, son brutalmente asesinados por una pandilla de criminales en una noche salvaje, decadente y perversa la Noche del Demonio. Un año después, Eric resucita inexplicablemente y regresa a la ciudad donde había sido ejecutado. Ahora, armado de una fuerza y visión sobrenaturales y con la ayuda de un cuervo negro con capacidades hipnóticas, busca vengar su muerte sometiendo al rey del crimen y sus secuaces. Acompañada de una inolvidable banda sonora ?El Cuervo? es una obra maestra visual, diseñada con hipnotizantes imágenes y emocionante suspense.
