SINOPSIS


Tras la aclamada serie documental "Caminando con dinosaurios" -en la que, con avanzadas técnicas digitales, se recreaba la vida de animales prehistóricos-, la BBC devuelve a la vida a los dinosaurios en esta serie de ficción de seis capítulos, llena de acción, aventuras y espectaculares efectos especiales, en la que un zoólogo descubre que unos agujeros en la barrera del tiempo han permitido a criaturas de otras épocas deambular por el mundo actual.

Unas inexplicables anomalías están abriendo agujeros en la barrera del tiempo, permitiendo a las criaturas más salvajes de la evolución -del pasado y del futuro- vagar por el mundo actual. Algunas son feroces, otras simpáticas y todas ellas extrañas, además de tener algo más en común: éste no es su sitio. ¿Sobrevivirá la humanidad a esta nueva amenaza?

Cuando el zoólogo Nick Cutter y su equipo descubren criaturas prehistóricas en el presente, reciben órdenes del Gobierno de impedir que la información llegue a la opinión pública. Sin embargo, las anomalías aumentan cada vez más y el equipo debe poner sus vidas permanentemente en peligro en la batalla por contener a dinosaurios, insectos gigantes, parásitos prehistóricos y otros adversarios mortales dispuestos a destruir nuestro mundo.

Además, Cutter tendrá que lidiar con un profundo dilema personal cuando descubra que su mujer, Helen, dada por desaparecida hace ocho años, ha estado viajando al pasado. Ahora ella ha vuelto con posibles respuestas a las anomalías en la barrera del tiempo, pero, ¿es un secreto que esté dispuesta a compartir? Y, si no es así, ¿para qué ha vuelto?
