PCT estrena la séptima temporada de 'Alerta Cobra', una nueva remesa de episodios cargados de acción europea. La fábrica de series de acción alemana Action Concept, responsable de otras series de éxito como 'Medicopter' o 'Tres Ángeles Salvajes', vuelve al canal con una de sus producciones más espectaculares que ha revalidado su éxito en Alemania durante más de seis años.
Capitulo 703: Falsa señal.
Un fallo en el sistema de control de tráfico produce el choque en cadena de varios vehículos. Jan recibe una llamada anónima de un criminal, que amenaza con llevar a cabo más sabotajes en lo que parece una venganza personal contra él. 
