Confessions of a Teenage Drama Queen

Sortie(s): prochainement (France)20 février 2004 (USA)
Genre: Comédie Durée: 1h26
	
Réalisé par: 	Sara Sugarman
Avec:	Lindsay Lohan, Adam Garcia, Glenne Headly, Alison Pill, Eli Marienthal, Carol Kane, Megan Fox, Sheila McCarthy, Tom McCamus, Richard Fitzpatrick, Ashley Leggat, Barbara Mamabolo, Adam MacDonald, Gerry Quigley, Kyle Kassardjian,

L'histoire

Une adolescente déménage de New York avec sa famille pour s'installer dans la banlieue du New Jersey….Ce qui ne fait pas du tout son affaire. Lola se rendra rapidement compte qu'elle n'est plus le centre d'attention de sa nouvelle école, mais qu'il s'agit plutôt d'une autre jolie fille. Elle sera donc prête à tout pour redevenir la fille populaire qu'elle était à son ancienne école.