Season  : 2
Episode : 4

THE KINDNESS OF STRANGERS

Monica börjar utveckla nya förmågor medan hon arbetar men Micha, Nana och Dawson.
Nana är Michas, Monicas och Damons farmor. Dom bor alla för tillfället i
New Orleans. Matt ber Molly att hon ska försöka lokalisera mannen i hennes drömmar.
Han kan vara det senaste hotet mot Hjältarna. Maya och Alejandro fortsätter sin
resa mot USA. Claire och hennes pappa är misstänksamma mot varandra, och Angela
upptäcker en hel del om deras hemligheter.


Svensk Inbränd Text Av

      YellowSub

    Parabolmannen




Ett stort tack till Undertexter.se
  och alla er som jobbar med att
     översätta undertexter.
