365 Mensajes Para decir a una Mujer que la Amas

Solamente el poder de la violencia puede superar al poder de las palabras. Este libro, una colección de las palabras más románticas de están dirigidas de un hombre a una mujer, para expresar sus más sentidos pensamientos.
Usted, seguramente, no necesita usar cada  una de las poesías, o fragmentos de marque las que mejor expresen lo que  usted quiere decir. Mi recomendación es que usted use siempre el nombre del autor tal cual aparece entre los paréntesis.

Use estas frases, versos y poemas...

    * Al regalar una flor
    * Al regalar unos chocolates
    * O una canción grabada.
    * Uselas después de una rica comida o cena,
    * Uselas cuando ella haga algo especial por usted,
    * Cuando cumpla años,
    * Para pedirle perdón
    * Con cualquier pretexto, o sin pretexto alguno. 

Yo voy a empezar hoy mismo. ¿Dejará usted pasar este día sin decirle a ella todo lo que le importa?. 
Cualquier cosa que haga le dará una inyección de energía y calor a su relación con la mujer de su vida.  

Formato: Pdf
Tamaño: 404 kb
Idioma: Español
Autor: Armando Ortega Mata
