La Danger Service Agency (DSA) es una agencia clandestina formada por un policía retirado, una atractiva asesina y un experto en electrónica. Sus casos les llevan hasta los bajos fondos de la ciudad, donde los capos de la mafia y los traficantes de droga han organizado sus feudos. Un cliente misterioso contrata los servicios de la DSA para raptar al propietario de un equipo de béisbol, el magnate Momokichi Momoi, que tiene una forma muy particular de despedir a los jugadores que no le gustan, matándolos. Su hija Momomi comparte la filosofía de su progenitor y no es menos expeditiva con los empleados que le disgustan. La DSA descubre que los negocios reales de Momokichi no están en el mundo del deporte, sino en los bajos fondos? ¿Lograrán destapar los trapos sucios del magnate? 