EADLY WATER
DEADLY WATER

Año: 2005
Ciencia Ficción

Un equipo de investigación dirigido por una excéntrica arqueóloga estudia el fondo marino en busca de un legendario tesoro. Ray, un fotógrafo profesional, se ofrece para ayudarlos sin desvelar que, en realidad, lo que pretende es vengar la pérdida de sus padres. Veintiséis años atrás murieron asesinados víctimas de una gigantesca criatura que hoy se esconde en el fondo del mar. Pero el misterioso tesoro tiene más pretendientes y algo inesperado está a punto de suceder.