Amerikansk stand up comedy, fedt fedt.

Tio komiker väljs efter uttömmande auditions ut att bo tillsammans i ett hus. Varje vecka lägger sedan var och en av komikerna sin röst på någon annan med orden "I know I am funnier than [namn]". Den som får flest röster väljer sin motståndare bland de som röstat på honom eller henne, and then it's FUCKING on! Alltså, de kör var sin ståupp-act inför en publik som sedan röstar fram en vinnare och en stackare som får lämna programmet.

Brought to you by <B><a href="tracker.boyahed.com" target="_blank">Boyaheds HumorTRÄCKer</a></B> där även avsnitt ett finns och kommande avsnitt kommer finnas för nedladdning.
