Acompañando al tema inédito y exclusivo para Ñ de Alejandro Sanz, no faltan en el repertorio auténticos números uno como Fito y Fitipaldis con el gran éxito de crítica y público que ha supuesto ?Por la boca vive el pez?, lo mismo que Maná y sus ?Labios compartidos?, Malú ?Si estoy loca?, La Oreja de Van Gogh con ?Guapa?, Julieta Venegas y ?Me voy?, Shakira con ?La pared? , Niña Pastori y sus ?Burbujas de amor? lo último de Alex Ubago ?Viajar contigo?, David DeMaria ?Despertaré cuando te vayas?, Andrés Calamaro ?Corazón en venta?, Fangoria ?Criticar por criticar?, Kiko & Shara, Pasión Vega, Mikel Erentxun, Jorge Drexler, Buika, La Excepción, Pignoise? y un montón más de grandes artistas y canciones para conformar el recopilatorio con todos los hits del año en español reunidos en un solo álbum. Recuerda, Ñ, todos los éxitos del año en el mejor recopilatorio de cada Navidad ahora en formato especial deluxe con muchos más videoclips en el DVD para los que les gusta tener lo mejor.


