Leilas.Jul.S01E04.SWEDiSH.PDTV.XviD-WiNGMAN
Date: 12/12/07
---

Del 4 av 5. 
Det är dags för årets stora lussebak i Leilas jul. Leila bakar gyllengula 
saffransscones som passar till luciafrukosten. Det blir också traditionell 
vörtlimpa, julmuffins med pepparkakssmak täckta av ett lager frosting av 
vit choklad som Leila serverar med varm choklad. Det blir ett besök på ett 
pepparkaksbageri och så tipsar Leila om ett par matiga julklappar.

---
Swetv.org - För oss som vill se julkalendern i 720P