2 EL PRIMER DÍA DE LORELAI EN CHILTON 
UN MUNDO FELIZ - El primer día de Rory (Alexis Bledel) en Chilton no empieza nada bien porque Lorelai (Lauren Graham) se queda dormida y acompaña a su hija ataviada con una camiseta, unos vaqueros cortados y unas botas camperas, una indumentaria que provoca la reprobación de las otras madres y de la suya propia (Kelly Bishop). Agobiada por la enorme cantidad de trabajo que se le avecina y el tenso ambiente del colegio, Rory no tarda en enemistarse con la mejor alumna del centro, Paris (Liza Weil), que se siente amenazada por la inteligencia de Rory. Por otra parte, el trabajo de Lorelai se ve interrumpido por una llamada de teléfono de sus vecinos Babette (Sally Struthers) y Morey (Ted Rooney), que la llaman para avisar que han llegado a su casa unos obreros para instalar una nueva línea telefónica para el ordenador. Esto provoca una nueva discusión entre Lorelai y Emily en la que tratan de decidir cómo se van a repartir todos los nuevos gastos de Rory.Y gracias a Dsigual de tusseries.com por ripear esta serie. Saludines Gaters. 
