EVEREST

EN STORSLAGEN FILMUPPLEVELSE
Succén från Cosmonova

En film av: Mac Gillivray Freeman
Berättad av: Liam Neeson
Med musik av: George Harrison

Mount Everest reser sig 8.848 meter över havet och dess topp är den högsta
platsen på jorden. Där är luften så tunn att den endast innehåller en
tredjedel syre jämfört med på normal höjd, vilket kan göra att klättrare blir
förvirrade och desorienterade.

Våren 1996 tog ett erfaret team under ledning av Ed Viesturs med sig en
IMAX-kamera till "världens tak". Med i teamet fanns också Jamling
Tenzing Norgay, son till den legendariska sherpan Tenzing Norgay som
tillsammans med Edmund Hillary var den första att bestiga Mount Everest.
Framför dem låg en nio veckor lång kamp på gränsen till vad den
mänskliga kroppen klarar av fysiskt och psykiskt, där döden ständigt gör sig
påmind i form av laviner, rörliga ismassiv, livsgarliga klyftor, branta
klippor och extrema väderförhållanden.
Detta är deras berättelse.

Extra features:
* Scene Selection
* Sneak Preview
* Behind-the-scenes
* Deleted Scenes

Orig.titel: Everest
Äventyrsdokumentär
44 min.