Aprende a leer con Pipo, es un método interactivo y progresivo para aprender a leer. Además es un método flexible que permite ser adaptado a las diferentes metodologías de los maestros, y a las diferentes capacidades de los niños. 
 
  En cada isla, descubren nuevas letras, y con los Juegos del Mar y los de la Isla, aprenderán de una forma progresiva a leer sílabas, palabras y frases. 
Como si de una cartilla se tratara, van apareciendo palabras y sílabas cada vez más complejas que contienen la letra que se está aprendiendo y las anteriores.

 
