Johnny cogió su fusil  (Johnny Got His Gun)

Reparto
Diane Varsi, Marsha Hunt, Jason Robards, Tom Tryon, Charles McGraw, Eduard Franz, Kathy Fields, David Soul, Anthony Geary, Donald Sutherland
Director
Dalton Trumbo
Duración
01:46:00
Género
Drama

SINOPSIS
El último día de la Primera Guerra Mundial, Joe resulta gravemente herido. En el hospital, sin brazos, ni piernas, sin poder ver, ni alimentarse normalmente, recibe la mejor atención médica. Sólo su consciencia funciona, lo que le permite enfrentars al horror en que se ha convertido su vida. El joven empieza a reflexionar sobre su existencia, pero sobre todo piensa en su enfermera, que consigue que él pueda comunicarse. Gradualmente, se va consolidando un gran amor entre ambos.

