Le Dernier tunnel 
2004 - Canada - Policier/Action/Drame - 1h49  
 
Réalisation : Erik Canuel  
Avec Michel Côté (Marcel Talon), Jean Lapointe (Fred Giguère), Christopher Heyerdahl (Smiley), Nicolas Canuel (Vincent Savard), Marie-France Marcotte (Magdeleine 'Maggy' Fortin)  
? L'histoire de "Le Dernier tunnel"
Marcel Talon planifie le vol du siècle avec quatre complices. Son coup de génie, creuser un tunnel reliant les égouts de Montréal à la chambre forte d'une banque du Vieux-Montréal. Pour mettre son plan à exécution et empocher les 200 millions de dollars qui dorment dans la voûte, Marcel fait appel à Fred Giguère, l'ingénieur, Smiley, le bailleur de fonds, Turcotte, l'ambulancier, ainsi que Vincent Savard, un être violent et sans scrupules. Bientôt, le tunnel se transforme en un lieu de confinement. Ces hommes se retrouvent dans un endroit qui les contraint davantage que la pire des prisons, là même où ils jurent pourtant de ne jamais retourner. Et au bout du tunnel : le magot et l'enfer...