MERCENARY

Actores: Olivier Gruner, John Ritter, Robert Culp, Ed Lauter, Michael Zelniker, Martin Kove, Lara Harris, Lindsey Lee Ginter, Nils Allen Stewart, Michael Reid Davis, Duke Valenti
Director: Avi Nesher

Un hombre de negocios contrata a un ex-miembro de un grupo especial de operaciones de la OTAN, Alex Hawks, para vengar la muerte de su mujer, víctima del ataque de un comando terrorista. El líder de la banda criminal es Phoenix, un viejo adversario de Hawks en los tiempos de la guerra fría. Para llevar a cabo la misión, cuenta con un grupo de expertos en acciones militares de alto riesgo. Dirigida por el siempre sólido especialista Avi Nesher y protagonizada por uno de los grandes del cine de acción de los 90, Olivier Gruner, considerado por Hollywood Reporter como "el próximo Van Damme", la historia de un excomando que ha de volver a la acción, con el objeivo de volar a Irak para acabar con los terroristas que mataron a la esposa del hombre que le ha contratado.
 
