[img]http://ec1.images-amazon.com/images/I/51J1T2Y2F2L._SS500_.jpg[/img]

* Description du produit *

-Description-
Quatre voitures sont doublées à toute allure par celle de Smiler Grogan sur la route de Las Vegas. Un peu plus loin, il sort violemment de la route. Juste avant de mourir, il évoque un trésor caché. Les occupants des quatre voitures ont tous bien entendu et se lancent à la recherche du fameux trésor...

-Synopsis-
Tout commence sur une autoroute, lorsque huit vacanciers portent secours à un homme victime d'un accident de la route. Avant de mourir, l'homme, un gangster, déclare aux vacanciers qu'il a caché un butin dans la petite ville de Santa Rosita. Il n'en fallait pas plus pour déclencher la plus folle et la plus explosive course au trésor.

