Du møter igjen to av Norges morsomste menn, Thomas Giertsen og Otto Jespersen, forsøksvis holdt i tømmene av Silje Stang.
Trioen har alltid aktuelle og morsomme gjester i studio, og programmene både engasjerer og provoserer. Thomas når nye 
høyder som utegående reporter, og kommer opp i de mest utrolige situasjoner i møte med "vanlige", og ofte helt uforberedte mennesker. Otto Jespersen provoserer i kjent stil.

For å sitere Otto Jespersen:
"Kjære venner - magiske øyeblikk, det er DET tv handler om ."

Innhold:

* Ottos monologer og innslag
* Thomas innslag og intervjuer
* Henrik Elvestads innslag
* Gjester høydepunkter og utsagn
* Bortklipte scener:
 - Div. Thomas, Otto og Henrik.

* Ekstra: Thomas i Spania.

Spilletid: 3 t 20 min.
Kategori: Talkshow
Lyd: Dolby digital 2.0

Format: 4:3 Full Frame.

DVD-5 Rip. Ingenting fjernet.
Video komprimert til 60%.