Los Simpson siempre han tenido dos fuentes de dinero de las que beber en tiempos de despilfarro navideño: La paga extra en la Central Nuclear y un bote que Marge va llenando de dinero durante el año. Sin embargo, este año no habrá paga extra de Navidad en la Central y Marge tiene que gastar el dinero del tarro en quitar un tatuaje que Bart se había hecho a escondidas. Homer, que no le ha contado a su familia que este año no le dan la paga extra, hará lo posible por salvar las navidades de los Simpson sin que se note.