En Lumberton, un idílico pueblo norteamericano, Jeffrey (MacLachlan) encuentra una oreja cortada en un descampado. Este hallazgo estimulará su curiosidad, llevándole a convertirse en un detective furtivo ayudado por su amiga Sandy (Dern). Ambos descubren la penosa situación de una cantante de nightclub, Dorothy Vallens (Rossellini), extorsionada por un psicópata (Hopper). La inmersión de Jeffrey en los puntos más oscuros de este misterio y su oscilante relación con Vallens lo sacará del familiar ambiente diurno en que siempre ha vivido para hacerle conocer el lado más sombrío de cualquier paraíso cotidiano.

Muchas películas de la década de los 80 no parecen haber aguantado bien el paso del tiempo, al menos estéticamente. Cierto que todavía no nos hemos distanciado suficientemente para juzgar con firmeza, pero este sentimiento se acentúa cuando vemos obras como "Terciopelo Azul" que, sin duda, no será tan facilmente olvidada. Esta película supuso para David Lynch un necesario apoyo después de su meteórico ascenso hacia el status de director de culto tras sus conocidas Eraserhead (Cabeza Borradora, 1977) y The Elephant Man (El Hombre Elefante, 1980). Ya que después vino Dune, un proyecto megalomaníaco que quería ser la respuesta a Star Wars y terminó siendo un fracaso de crítica y público, siempre matizando que provocada por la falta de control que Lynch tuvo sobre el resultado final: imperaron los argumentos comerciales.
