SINOPSIS
Comando G!! Tiny, Keyop, Jason, Mark y Princesa, cinco valientes jóvenes huérfanos con poderes especiales, encargados de una importante misión: protegernos de los constantes ataques alienígenas de Spectra, un planeta que ha agotado sus recursos naturales y pretende invadir la Tierra y otros planetas de la Federación Intergaláctica. Para ello, el Jefe Supremo de Spectra y su lugarteniente Soltar envían continuos ataques con monstruosos ingenios mecánicos, destruyendo todo a su paso.

A las órdenes del Profesor Anderson, jefe de seguridad de la Federación Intergaláctica y bajo la vigilancia constante del robot Zark-7 y su fiel perro mecánico Roberto-1 desde el Centro Neptuno, nuestros protagonistas combatirán a los invasores Spectra una y otra vez. Conseguirán librar a la Federación Intergaláctica de la amenaza de Spectra?

Capitulos :
22-Concierto espacial de Rock
23-Peligro en un concierto de placer
24-Asalto al planeta vecino.