Originaltitel:  Kill Makrill Vol. 1 - Killing Spree 
 
Utgivningsår: 2004 
Längd: 8 min 
Produktionsland: Sverige 
Regissör: Erik Noréus, Kristoffer Fransson, André Sundberg 
Manus: Erik Noréus, Kristoffer Fransson, André Sundberg 
Skådespelare:  Erik Noréus, Kristoffer Fransson, André Sundberg 

Självförsörjande bonden Anders är ute på sin dagliga promenad, när han i röken från det livsfarliga avfallet, får syn på en död makrill. Han kan inte motstå att ta med fisken hem för att tillaga den. Det kom att bli hans livs största misstag.


Upplevde vissa problem när jag försökte spela upp filen i VLC, men bifogar en codec som ska ordna så att man i alla fall kan spela upp filmen i Winamp eller Windows media player.


Otroligt underhållande film för övrigt!