En av de mest älskade roots artisterna med ett svängigt album som blandar blues, country, soul och rock n' roll på ett respektlöst och befriande sätt! McClinton släppte sin första soloplatta 1975. Under 90-talet har Delbert McClinton också profilierat sig starkt som låtskrivare. Det stora genombrottet kom för McClinton när han gjorde en duett med Bonnie Raitt i början på 90-talet! 




01 Livin' It Down
02 Gotta Get It Worked On
03 When Rita Leaves Delbert
04 Squeeze Me In
05 Birmingham Tonight
06 Baggage Claim
07 All Night Long
08 Don't Leave Home Without It
09 Desperation
10 Nothin' Lasts Forever
11 Read Me My Rights
12 All There Is Of Me
13 Watchin' The Rain



Enjoy!