-------------General Info-------------
Dolph.Og.Wulff.S01E08.XVID.DANiSH.PDTV-DTV

Dolph & Wulff på hospital

Dolph har bestemt sig for at få en
plastikkirurgisk operation, så han kan blive
optimeret som dræbermaskine og fremstå endnu
mere perfekt og uovervindelig. Han og Wulff
opsøger derfor en kirurg, som skal erstatte
Dolphs overkrop med en identisk kopi af
Jean Claude Van Dammes. Wulff er imod
indgrebet, men Dolph siger ja til
operationen. Og det ender absolut ikke som      
planlagt.

Min første torrent, så håber sq lortet virker, ellers må I jo råbe af mig =)

Har 256 i upload, så de første kommer til at tage noget tid!