Título original: La Vraie vie des Dalton
Año: 2004
Director: Philippe Haim
Reparto: Eric Judor, Ramzy Bedia, Saïd Serrari, Sylvie Joly, Javier Gil valle, Marthe Villalonga, Til Schweiger, Romain Berger 
Guión: Eric Judor, Ramzy Bedia, Michel Hazanavicius, Philippe Haïm (Cómic) 
Música: Alexandre Azaria 
Productora: Filmax
Género: Western - Comedia  
Sinopsis: Con el objetivo de robar un banco y que su madre esté orgullosa de ellos, dos fracasados ladrones roban un sombrero mágico que les hará invencibles. Una película de acción que da una visión alocada y divertida del salvaje Oeste. Joe y Averell son, respectivamente, el mayor y el menor de los cuatro hermanos Dalton, los más peligrosos bandidos de toda la historia del Far West, y sus fracasos son de tal calibre que su propia madre se está volviendo en contra de ellos! Pero reaccionan cuando Mamá Dalton los echa de su propia casa y deciden hacer que ella se sienta orgullosa de ellos robando el Gulch City Bank, donde la seguridad es tan alta que hasta los empleados están entrenados en las artes del combate. Fracasan en el robo del banco y Joe y Averell, junto con sus hermanos, son encarcelados. En la celda conocen a un mejicano que les revela información sobre un sombrero mágico que vuelve invencible al que lo lleva. Joe y Averell deciden inmediatamente obtener el sombrero, así que se fugan de la prisión y se dirigen hacia Méjico, dejando un caos a su paso. Discutiendo sin parar, Joe y Averell compiten por el poder en una pequeña ciudad y se las arreglan para infiltrarse en una banda de criminales, donde, después de una espectacular batalla, consiguen robar el sombrero mágico al bandido que lo tenía. Pero los problemas sólo están empezando debido la constante y creciente rivalidad entre Joe y Averell y a que la ley les pisa los talones... De nuevo en el Gulch City, los hermanos intenarán robar el banco otra vez y conseguir de paso que su madre esté orgullosa de ellos.