Nynne Episode 10 - Out of Denmark.avi
Sendt på dansk TV3 første gang 20. november 2006.

Video:
XviD Twopass
Bitrate 1600 kbps
700 x 566

Audio:
Lame MP3 160kbps CBR

Der er visse ting, man ikke kan forklare sin bankmand. Som for eksempel at det er livsnødvendigt vigtigt med safari-tur til Afrika. Og at designertøj er en post på budgettet på linie med el-regning. Har ingen, ingen, ingen at holde ferie med. Udover nyforelsket mor, der godt mener, at der kan ligge tre i et tomands-telt. Må blive hjemme med rablende gal chef med indbildt gul feber. Og hvis Nynne ikke kan komme til Afrika, så må Afrika komme til Nynne. Men hvordan får man lige fortalt dejlig veninde, at man ikke har ligget under moskito-net med hendes ellers vildt natur-elskende mand? 


