Zagrajmy w kabaret Pojedynek gigantów, czyli Ani Mru Mru kontra Kabaret Moralnego Niepokoju 2006 [PL] [TVRip] [radroc]


Pojedynek dwóch dru?yn z?o?onych ze znanych satyryków i kabareciarzy, wspomaganych przez zdoln? m?odzie?. Tym razem w specjalnym wydaniu programu w szranki stan? dwie grupy kabaretowe nale??ce do ?cis?ej czo?ówki kabaret Ani Mru Mru i Kabaret Moralnego Niepokoju. Ich poczynania oceniaj? komentatorzy sportowi, m.in. Przemys?aw Babiarz i Dariusz Szpakowski. O tym, która grupa zwyci??y, zadecyduje publiczno?? w jawnym g?osowaniu.

wyk.Wykonawcy:kabaret Ani Mru Mru, Kabaret Moralnego Niepokoju
Polska 2006


cd1: DivX 640x368
czas: 1:11:30
bittare: 128 kb/s
rozmiar: 674 MB

cd2: DivX 720x400
czas: 0:50:12
bittare: 128 kb/s
rozmiar: 671MB