Typ: retail
Gatunek: Metal
Rok wydania: 2004
Jakosc: MP3@192

Utwory:
1.Prophecy
2.Living Sacrifice
3.Execution Style
4.Defeat U
5.Mars
6.I Believe
7.Moses
8.Born Again Anarchist
9.Porrada
10.In The Meantime
11.Soulfly IV
12.Wings


"Prophecy" to bez dwóch zdań jedna z lepszych płyt Soulfly i jedna z najciekawszych rzeczy, jakie udało się nagrać Maxowi. Były lider Sepultury zdystansował najnowsze dokonania swojej byłej grupy. Jeśli panowie chcą mu dorównać na kolejnej płycie, muszą się naprawdę bardzo postarać.