Action/science fiction/thriller från 2002 av Wych Kaosayananda med Antonio Banderas, Lucy Liu, Gregg Henry m fl.

I denna extrema och ytterst kallhamrade actionfilm spelar Antonio Banderas (Desperado) en före detta FBI-agent med kodnamnet "Ecks" och Lucy Liu (Charlies Änglar) hans eviga dödsfiende "Sever". När ett dödligt micro-mordvapen hamnar i fel händer och försökskaninen, en liten grabb, blir kidnappad, enas Ecks och Sever om ett uppehåll, men bara kortvarigt, i deras oavbrutna kamp mot varandra. Tillsammans ger de sig ut på en farlig och rafflande jakt efter den verkliga skurken - agent Gant. Dom två hårdkokta super-agenterna glömmer för ett tag sina stridig-heter och förenar sina unika talanger för att nå målet - att hitta och oskadliggöra den gemensamma fienden. Gör dig beredd och spänn fast säkerhets-bältet, den explosiva och våldsamma jakten har börjat! En spektakulär och skickligt gjord film med extrem hardcore-action som får dig att tappa andan.