[b]Ficha Técnica[/b]

Título Original: The Cave 
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 
Ano de Lançamento (EUA / Alemanha): 2005
Site Oficial: www.sonypictures.com/movies/thecave
Estúdio: Lakeshore Entertainment / Cinerenta Medienbeteiligungs KG / Screen Gems Inc.
Distribuição: Columbia Pictures 
Direção: Bruce Hunt 
Roteiro: Michael Steinberg e Tegan West 
Produção: Gary Lucchesi, Andrew Mason, Michael Ohoven, Tom Rosenberg e Richard S. Wright
Música: Reinhold Heil e Johnny Klimek 
Fotografia: Ross Emery 
Desenho de Produção: Pier Luigi Basile 
Direção de Arte: Cristian Corvin, Enrico Fiorentini e Vlad Vieru 
Figurino: Wendy Partridge 
Edição: Brian Berdan 
Efeitos Especiais: Luma Pictures / Patrick Tatopoulos Design Inc. 


[b]Elenco Principal[/b]

Morris Chestnut (Buchanan)
Eddie Cibrian (Tyler)
Kieran Darcy-Smith (Vince Strode)
Cole Hauser (Jack)
Lena Headey (Katherine)
Marcel Iures (Dr. Nicolai)
Daniel Dae Kim (Alex Kim)
Piper Perabo (Charlie)
Rick Ravanello (Phillip Briggs)
Brian Steele (Criatura) 


[b]Sinopse[/b]

No interior de uma floresta romena, um grupo de cientistas encontra as ruínas de uma abadia do século XIII. Ao inspecionar o local eles fazem uma descoberta impressionante: uma gigantesca caverna subterrânea, sob a qual foi construída a abadia. Alguns biólogos acreditam que a caverna possa abrigar um ecosistema ainda desconhecido e, para explorá-la, pedem a ajuda de um grupo de exploradores americanos. Entre eles estão Jack (Cole Hauser) e seu irmão Tyler (Eddie Cibrian), que reúnem uma equipe com alguns dos melhores mergulhadores do planeta. O grupo chega na Romênia com equipamentos de última geração, incluindo um tanque que permite que o mergulhador fique submerso por 24 horas. Porém, ao investigarem a caverna eles descobrem não apenas um novo ecosistema, mas também uma nova espécie de criatura.


[b]Legendas PTBR junto com o torent.[/b]

[b]Informações do Vídeo:[/b]

Tamanho : 700 MB
CD(s) : 1
Tempo de Duração: 1:33:21
Codec: XVID MPEG-4
Bitrate : 918
FPS : 25.000

[b]Informações de Áudio:[/b]

Codec : MPEG Layer 3
Bitrate : 118,17 kbit/s
Rate : 48000 Hz