RTS Ett av de mest omfattande RTS spelen någonsin. Från stenåldern till nanoteknologi, Empire Earth sträcker sig från mänsklighetens första stapplande steg till långt in i framtiden. Totalt omfattar spelet 500 000 år fördelat på 14 tidsepoker. En helt ny 3D grafikmotor gör resan i tiden mycket realistisk och fängslande. Under spelets gång möter du och kan ta hjälp av historiska karaktärer som Caesar, Patton och William Erövraren mm. Antalet enheter och detaljrikedomen i speletär imponerande, djuren föder ugnar och man kan se fiskar simma i vattnet.....spelet är skapat av Rick Goodman, mannen bakom Age of Empires.



Systemkrav Win 98/2000/ME
Pentium II 350 Mhz
64 MB RAM
550 MB HD
Rekommenderad ålder 11 år 