Lest av Nils Johnson. Musikk
Lydbokforlaget 1999
3 CD - Spilletid 4 t

Victoria (1898), en kjærlighetsfantasi som er blitt en av Hamsuns mest populære bøker. Møllersønnen Johannes og Victoria, datter til slottsherren, blir forelsket. Dette er en umulig forbindelse, og Victoria bli giftet bort til et mer passende parti, den rike Otto.

Johannes blir forfatter, og han fortsetter å dyrke Victoria gjennom sitt forfatterskap. Han er som forfatter opptatt av naturens skiftinger og landskapets hemmeligheter. 

Når Hamsuns natur- og kjærlighetsskildringer smelter sammen, viser han sin storhet som forfatter. Selv beskrev Hamsun Victoria slik: "Victoria er ikke annet end litt lyrikk".
