Tecknat/animerat/familj/komedi/disney/pixar/trailer från 2007 av Brad Bird med Patton Oswalt, Ian Holm, Lou Romano m fl.


Ett utsökt nytt dataanimerat äventyr om den ambitiösa franska råttan Remy, som drömmer om att bli en berömd mästerkock. Hans passion för matlagning gör att hela hans familj av misstag förflyttas från den franska landsbygden till Paris kloaker.

Ett idealiskt ställe tycker Remy, eftersom det ligger precis under den stjärnrestaurang som ägs av Remys kulinariske hjälte, Auguste Gusteau. När så Remy hjälper till att skapa en soppa som får fantastiska betyg bland världens främsta matkritiker sätter han igång ett förlopp som åstadkommer både förvirring förödelse i hela staden, men som gör så att han uppnår det omöjliga och får möjlighet att använda sin sanna talang!