Ted.Gardestad.1956-1997.SWEDiSH.PDTV.XviD-DocuTV
Date: 24/06/07
--
Ted Gärdestad var bara 14 år när han slog igenom med
dunder och brak. Hans genombrott saknade motstycke i
den svenska pophistorien och Ted blev snabbt framförallt
tonårsflickornas stora idol. Men hans musik nådde längre
än så, inom något år hade han sålt fler skivor än de etablerade
artisterna och Ted var vid sidan av Abba den störste idolen.
Hans liv kom sedan att kantas av rykten och myter. För första
gången berättar hans föräldrar, syskon, flickvänner och ex-fruar,
samt gamla artistkolleger hela historien om det musikaliska
underbarnet som avled i juni 1997.