Författare: P D James
Uppläsare: Tomas Bolme
Förlag: Bonnier Audio AB
Bandtyp: CD-bok Språk: Svenska
Utgiven: 200404
Upplagenummer: 0 Vikt i gram: 344
ISBN: 917953175X
Kategori: 	 	Skönlitteratur / Deckare och thrillers / Svenska titlar
	 	Skönlitteratur / Skönlitteratur på svenska / Deckare och skräck

Beskrivning:
 	CD-bok
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: 17 timmar

De tre ägarna till Dupaynemuseet i London, specialiserat på mellankrigstiden, måste enligt stadgarna vara överens om alla viktiga beslut. När hyreskontraktet ska förnyas blossar frågan om museets framtid upp och ägarna är inte ense.

När en av ägarna hittas innebränd i sin bil kallas Adam Dalgliesh in för att utreda fallet som visar sig vara mer känsligt än man först trott. Det dröjer inte länge förrän ännu ett mord i museet uppdagas – och liksom det första dödsfallet har det obehagliga likheter med några av de mord som förevisas i museets märkliga Mordrum. För Dalgliesh kompliceras utredningen av hans relation till Emma Lavenham – ju närmare han rör sig mördaren, desto längre kommer han ifrån kvinnan han älskar.