Picture quality 75% Dolby surround 2.0. Jeg har måttet fjerne dolby surround5.1. Hvad er stemningen vedrørende dette? Vil I helst have dolby 2.0 eller dolby 5.1. Jeg aner ikke hvad der er hvad men fjernede 5.1 for at hæve billedkvaliteten.
Ellers er det en OK film der handler om mandskabet på Sea Star der finder et efterladt skib som viser sig at indeholde højteknologisk udstyr der skal bruges til at udrydde en væmmelig virus på jorden, mennesket.

Jeg tror ikke jeg afslører for meget ved at sige 16% menneske........................ OG 100% ASSHOLE

God fornøjelse og husk at seede filmen efter du har hentet den :o)