Den plågade arbetsnarkomanen Michael Newman (Adam Sandler) har varken tid för sin fru (Kate Beckinsale) eller sina barn ? åtminstone inte om han ska kunna imponera på sin otacksamme chef och få den befordran han förtjänar. Men när han träffar den galna expediten Morty (Christopher Walken) får han tag på precis det han behöver ? en magisk fjärrkontroll som han kan snabbspola livet med, vilket leder till den ena hysteriska situationen efter den andra! Men i takt med att Michael entusiastiskt tystar, hoppar över och spolar fram sin familj och sina vänner tar fjärrkontrollen över hans liv mer och mer i denna kvicka, roliga och galna komedi.