- Einstein: la symphonie inachevée -
Dans les années 50, Albert Einstein était le scientifique le plus célèbre du monde. Ses théories sur la relativité l'avaient rendu aussi populaire qu'une grande vedette de cinéma. Les publications se multipliaient, les récompenses aussi. Mais, derrière cette image publique, le brillant physicien était ridiculisé sur le plan professionnel.

Einstein, le premier à comprendre la vraie nature de l'espace, du temps et des forces gravitationnelles, n'a jamais accepté certains aspects de la nouvelle physique des particules, pourtant fondée par ses propres écrits. Pendant les 25 dernières années de sa vie, il a travaillé sans relâche à une théorie générale de l'Univers condamnée d'avance à cause de ses propres préjugés.

Réalisation: Johanna Gibbon et Aidan Laverty
Production: BBC
Réalisateur à l'adaptation: Pascal Gélinas 

- Einstein: la vie, la mort, une équation -
En 1939, peu avant le début de la Deuxième Guerre mondiale, Albert Einstein est inquiet. Il craint que les Allemands n'utilisent sa célèbre équation E=mc² pour développer une arme de destruction inégalée, si puissante qu'elle pourrait anéantir des populations entières.

Il écrit alors au président Franklin Roosevelt pour lui demander de lancer les États-Unis dans un programme de recherche sur la bombe atomique et tenter de devancer les nazis.

Le projet Manhattan est mis sur pied dans le désert du Nouveau-Mexique. Les plus brillants physiciens sont mobilisés dans cette course contre la montre. « Ce fut la plus grande erreur de ma vie » dira plus tard Albert Einstein. E=mc² allait changer la face du monde à jamais.

Réalisation: Nick Green
Production: BBC
Réalisateur à l'adaptation: Pascal Gélinas 

Source :  
http://www.radio-canada.ca/actualite/v2/decouverte/niveau2_2251.shtml 
http://www.radio-canada.ca/actualite/v2/decouverte/niveau2_2317.shtml