 http://www.imdb.com/title/tt0905994/

Sv. Titel: Spöktimmen - Tänk inte på det

13-åriga Cassie har svårt att anpassa sig till en ny stad och skola, men hon får tiden att gå genom att utsätta de "populära" barnen i skolan och sin lillebror Max för olika bus och skämt. När Halloween närmar sig är Cassie på jakt efter nya sätt att skrämmas på, och hamnar i en mystisk Halloween-butik där hon hittar en ovanlig bok som heter "Den Onda Saken". När Max tjatar på henne att läsa boken för honom, trots varningen "Får ej läsas upp högt" ger hon till slut upp och läser för honom. Då hon kommer till den sista sidan i boken och den tydliga varningen - "tänk inte på det" - börjar det kusliga äventyret.