Stones är egentligen för bra för att reduceras till MP3. Här kommer de bästa låtarna på dubbel-CD i Nero-format.

Det blir ju lite mer att ladda hem, trots RAR, men å andra sidan går det att montera med ex.vis Daemon Tools och sedan spela upp i Mediaspelaren. Komplett information om låtar etc. -- till och med skivomslaget -- hämtas då automatiskt via internet.

Den som så önskar kan ju dessutom bränna egna CD (att ha i bilen eller den bärbara?), eller skapa egna MP3-filer av valfri kvalitet.

Är detta med Nero-format i stället för MP3 en bra idé eller inte? Kommentarer emottages tacksamt.

