Orörd köpfilm, enjoy!

Skådespelare: Ben Affleck, Kate Beckingsdale, Josh Harnett m fl.

Produktionsår: 2000
Åldersgräns: 11 år

Japanska Zeroplan sveper in på låg höjd över Hawaiis kust. Destinationen är Pearl Harbor. Desperat försöker piloterna Rafe och Danny gå till motattack. lika desperat försöker sjuksköterskan Evelyn som de båda är förälskade i, ta hand om alla de skadade. 

Region: 2
Textning: Svenska/Norska/Danska/Finska/Eng/Isländska/ryska
Ljud: Dolby Digital 5.1
Bildformat: 2.35:1 Widescreen
