Windows LSD 3.7



Config minimal :

Processeur: Pentium III 450mhz
Ram: 128Mo
Disque Dur: 10Go
Carte graphique: 16Mo.
Lecteur/graveur CD: 48X

Pas gourmand donc. Sachant qu'un XP normal requiert au minimum, 256Mo de ram pour tourner convenablement.

Ensuite, voici 3 chiffres:

Ram consommée au démarrage: 62Mo.

Espace disque dur utilisé après installation:
moins de 1Go (ce chiffre ne prend pas en compte le Fichier d'échange qui lui, dépend de la quantité de Ram installée)

Durée de l'installation: 25min en moyenne
(30-35min si vous avez un PC de 1918...)
Taille de l'iso: 598Mo
Taille des archives: 521Mo

Système donc ultra léger.