"Episod 5: Den där med vanten
Ni fick ett vinteravsnitt i sommar och nu får ni ett sommaravsnitt under vintern. Kanske kan Alex och Grillvantens eskapader åtminstone värma i vinterkylan?

I årets sista Format talar vi om E3 2005. Samtliga presskonferenser tas upp och mängder av korta förtittar fyller programmet. Format har även besökt ett större spelträffsevenemang nere i Malmö som annordnades i sommar av föreningen Terebi Ge-mu.

I vanlig ordning recenserar vi även spel. Denna gång Resident Evil 4, Metal Gear Solid 3, Jade Empire, Lego Star Wars, Glimmerati och Monster Hunter."



Från http://www.format.coresystems.se/