Titulo traducido: "Al descubierto: Toda la verdad sobre la guerra en Iraq"
Dirección: Robert Greenwald.
País: USA.
Año: 2004.
Duración: 56 min.
Género: Documental.
Calidad: DVDRip
Intervenciones: David Albright, Robert Baer, Milt Bearden, Rand Beers, Bill Christison, David Corn, Philip Coyle, John Dean, Patrick Eddington, Chas Freeman, Graham Fuller, Mel Goodman.
Producción: Robert Greenwald.
Música: Brad Chiet, Jim Ervin y Mars Lasar.
Fotografía: Richard Perez, John Arnold, Hamish Campbell, Marc Levy y Glen Pearcy.
Montaje: Chris Gordon, Kimberly Ray y Deborah Zeitman.
User Rating:  7.9/10 (313 votes)

Sinopsis: "Al descubierto: guerra en Iraq" desmonta la cau-sa esgrimida por la Administración de Bush para la invasión de Iraq que siguió a los atentados del 11 de septiembre de 2001 a través de entrevistas a funcionarios de los servicios de inteligencia y de defensa estadounidenses, expertos en asuntos exteriores e inspecto-res de armas de Naciones Unidas, incluyendo a un antiguo director de la CIA, a dos antiguos secretarios de Defensa, a un antiguo embajador en Arabia Saudí e incluso al antiguo secretario del ejército del presi-dente Bush.
