En medlem i Sverigedemokraterna har gjort en dokumentärfilm om invandring och islam. De negativa effekterna som invandringen ger belyses här.

Det vill givetvis inte säga att alla invandrare är dåligt folk.
Men viktigt att veta är att 25% av alla Afrikanska invandrare i Sverige är DÖMDA för brott.
Och 19% av alla västasiatiska (dit hör mellanöstern) invandrare är DÖMDA för brott.

Medans bara 5% av svenskarna är dömda, och bara 5% av östasiatiska invandrare är dömda.

En del av filmen är tagen ifrån en amerikansk dokumentär om invandringsvåldet i Sverige.


Det är skrämmande hur kulturer med våld, hot och brottslighet breder ut sig i Sverige. Inte konstigt att det är mycket krig i de områden där islam finns.
Är lösningen att likt de 7 riksdagspartierna vilja få hit fler brottsbenägna invandrargrupper?
Eller är det bättre att som Sverigedemokraterna vill, minska på invandringen och "tvinga" invandrare att anpassa sig efter Svenska lagar?