Dirección y guión: Brian De Palma.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 90 min.
Género: Drama bélico.
Interpretación: Izzy Diaz (Angel Salazar), Daniel Stewart Sherman (B.B. Rush), Patrick Carroll (Reno Flake), Mike Figueroa (sargento Jim Ross), Ty Jones (Sweet), Rob Devaney (McCoy), Kel O'Neil (Gabe Blix), Zahra Kareem Alzubaidi (Farah), Bridget Barkan.
Producción: Simone Urdl, Jennifer Weiss y Stephen Traynor.
Fotografía: Jonathan Cliff.
Montaje: Bill Pankow.
Diseño de producción: Phillip Barker.
Vestuario: Jamila Alaeddin.
Estreno en USA: 16 Noviembre 2007.
Estreno en España: 16 Noviembre 2007.

SINOPSIS

La trama de "Redacted" gira en torno a la violación de una adolescente iraquí y el asesinato de toda su familia por un grupo de soldados estadounidenses. Hecho real que sucedió en la localidad iraquí de Mahmudiya, en marzo de 2006. Como ya hizo hace dos décadas con "Corazones de hierro", película en la que narraba las atrocidades cometidas en Vietnam, De Palma apuesta de nuevo por un cine comprometido en el que denuncia, además de los excesos cometidos por los soldados, la censura de los medios de comunicación norteamericanos sobre el conflicto bélico.