Dokumentär från 2006 av Davis Guggenheim. 

 "Årets viktigaste film" Aftonbladet

 "Man sitter bara trollbunden" TV4 Morgon

 "5 Getingar" Expressen 

Ligger på plats 1 på topplistan!



Mänskligheten sitter på en tickande bomb. Om det som majoriteten av världens klimatforskare hävdar är riktigt, har vi bara tio år på oss att förhindra den katastrof som hotar jorden. Vår planet står inför en klimatförändring av gigantiska mått, som inom en nära framtid innebär extrema väderomsvängningar med översvämningar, torka, stormar och epidemier som följd. 

Denna hotande katastrof är orsakad av oss själva. Detta är en berättelse om en människas beslut att göra något åt saken. Personen i fråga är ingen annan än f.d. viceipresidenten Al Gore, som efter sitt nederlag i presidentvalet 2000, ägnat sitt liv åt att slå hål på den mytbildningen och de missuppfattningar om omger begreppet global warming.
