Dirección y guión: Tony Gilroy.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 119 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: George Clooney (Michael Clayton), Tom Wilkinson (Arthur Edens), Tilda Swinton (Karen Crowder), Sydney Pollack (Marty Bach), Michael O'Keefe (Barry Grissom), Robert Prescott (Sr. Verne).
Producción: Jennifer Fox, Kerry Orent, Sydney Pollack y Steven Samuels.
Producción ejecutiva: George Clooney, James A. Holt, Anthony Minghella y Steven Soderbergh.
Música: James Newton Howard.
Fotografía: Robert Elswit.
Montaje: John Gilroy.
Diseño de producción: Kevin Thompson.
Vestuario: Sarah Edwards.
Estreno en USA: 12 Octubre 2007.
Estreno en España: 16 Noviembre 2007.

SINOPSIS

Michael Clayton (George Clooney) trabaja para un famoso bufete de Nueva York, aunque no ejerce de abogado. Su especialidad es arreglar las cosas de la manera más limpia y rápida posible. No es ni policía ni abogado, sino la perfecta mezcla de ambos: el perro guardián, el compañero fiel que siempre obedece y nunca pregunta. Sin embargo, la vida de Michael se tambalea cuando su mejor amigo dentro del bufete, Arthur Edens (Tom Wilkinson), que durante seis años ha defendido los intereses de Agtek, una importante multinacional agroquímica, descubre que un producto de dicha compañía ha provocado la intoxicación de cientos de granjeros. El comportamiento de Arthur hará peligrar la estabilidad y los intereses tanto del bufete como de la poderosa multinacional. Michael se ve entonces atrapado entre la lealtad a su amigo y el cumplimiento de su deber.