 L Word är en vågad och banbrytande TV-serie om livet och kärleken i en kvinnlig vänkrets i Los Angeles. Den sexiga rollbesättningen består av Jennifer Beals (Flashdance), Mia Kirschner (Exocita) och Pam Grier (Jackie Brown). Dessutom gör stjärnor som Rosanna Arquette (Pulp Fiction) och Lolita Davidovich (Blaze) gästinhopp. L Word är ett provocerande drama, och den i särklass bästa TV-serien om kvinnlig vänskap, sedan Sex and the City. Handlingen kretsar kring Jenny (Mia Kirshner), en uppåtsträvande författare som flyttar till Los Angeles för att bo med sin pojkvän. När hon blir vän med en grupp mycket fängslande, fulländade och attraktiva lesbiska kvinnor - bland dem finns en museiintendent, en kaféägare, en journalist, en frisör och ett tennisproffs - finner hon sig själv exponerad för en helt ny värld. Och, som det visar sig, är hon mer än bara nyfiken...

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0330251/