ESC 2003 presenterades av Renars Kaupers (Stockholm 2000) och Marie N (Tallinn 2002) - ett sympatiskt par med mycket självdistans.

Bland bidragen märker vi österrikiske Alf Poier - helt oförglömlig, på gott och ont, balanserande på gränsen mellan det genialiska och det helgalna. Härlig var han i vilket fall som helst. 
Turkiska Sertab gav sitt land en minst sagt välförtjänt seger och ryska tjejerna i t.A.T.u. väckte en hel del känslor. Ukraina gjorde entre i tävlingen med Olexander (UKR i min lista) Och polsk-tyska gruppen Ich Troje skickade in sin "Keine Grenzen" till uttagningarna i båda länderna. Medan tyskarna blånekade, lät polackerna gruppen representera dem. Det tackar vi för. Belgarna skickade den vackra och spännande "Sanomi", sjungen av guppen Urban Trad på ett uppdiktat språk. Det slog an, gruppen föll på mållinjen. 
Sammantaget en sevärd festival. 

Tycker

/Nisse 

Samtliga låtar f.ö. som vanligt i fullängd. Xvid i 320 x 240 px.