El Taller Canario de Canción es una propuesta musical que se formó en el año 1985, como resultado de la unión como grupo de "música popular canaria" de cuatro cantautores, que eran: Andrés Molina, Rogelio Botanz, Pedro Manuel Guerra y Marisa.

Así comienza la preparación de su  primer disco, que no vería la luz hasta el año 1986.

A partir de aquí, comenzaría una nueva etapa, con cambio, también, de casa discográfica. En 1991 el disco se llama "Rap/a/duras penas". Sin perder las raíces, se atreven a llegar hasta el rap o a canciones de corte pop. En este disco se encuentran nuevas colaboraciones como las de Joaquín Sabina, Luis Eduardo Aute, Luis Morera, Natxo de Felipe y Cecilia Todd. Después de casi 10 años juntos, en 1993, Pedro Manuel Guerra decide dejar el Taller.