Pro.Evolution.Soccer.2008[PCDVD][Spanish-EN-FR-GE-IT-POR] + CRACK + KEYGEN (Gusnor)



Descripción: TeamVision, el único sistema IA Adaptativo, es la nueva función primordial de PES 2008. El sistema aprende y se adapta al estilo del jugador, lo que significa que la función IA puede desarrollar nuevas estrategias de ataque y mejores contraataques.
En definitiva, aprende de sus errores. Los defensas son también más hábiles a la hora de cerrar espacios y bloquear disparos.
Por si fuera poco, se han revisado los pases y se han incluido nuevos trucos de regate.
· Sistema IA Adaptativo para mayores desafíos.
· Gráficos mejorados que aumentan la tensión y el realismo de los grandes encuentros.
· Pase, regateo y chuts revisados... ¡el mejor PES de la historia!