Carl-Einar Häckner, den oförutsägbara trollkarlen med det varma hjärtat presenterar Pusseldrömmar, en fristående fortsättning på tidigare succéer. Som vanligt tillåter sig Carl-Einar Häckner blanda allt han älskar. Trolleri, ståuppkomik, clowneri, musik, teater och existensiella frågeställningar. jakten på livets förlorade pusselbitar utgör ramen för föreställningen.

- Jag vill säga något med den här föreställningen. Att det fattas bitar, att jag inte hittar dom och att det är okej. Varje människa har ju sina pusselbitar säger han.

Pussel står för det okända, överraskande, den Carl-Einar man inte sett förut. Drömmar står för hans poetiska sida som här kommer till sin rätt mer än någonsin. Föreställningen är en fristående fortsättning på Carl-Einar Häckners tidigare soloshower, Livet i förorten, En monolog om kärlek och En kväll med Carl-Einar.  med Carl-Einar.

Sänt: 4 jan/5 jan, 2008
Kanal: SVT2
Källa: Webbrip