tankafett.com

Komedi från 2004

Efter en förödmjukande erfarenhet ombord på ett flyg stämmer Nashawn Wade (Kevin Hart) flygbolaget och vinner en massa pengar. Han bestämmer sig för att göra sin egen dröm verklig genom att starta ett eget flygbolag. Men inte vilket flygbolag som helst. Han utlovar full service, sexiga flygvärdinnor, ett kasino och det hetaste dansgolvet 10 000 meter upp i luften! När det är dags för jungfrufärden lämnar Soul Plane Terminal X i Los Angeles, och ger ordet "fly" en helt ny mening... Med stjärnor som Tom Arnold, Kevin Hart och hip-hop stjärnorna Method Man och Snoop Dogg blir detta en skrattsalva rakt igenom.