Sverigedemokraterna och medierna Seminarium om sverigedemokraternas utrymme i medierna. Hur såg det ut inför valet 2006 och hur ser det ut i den vardagliga bevakningen efter valet? Medverkar gör bland andra Göran Olsson, kommunfullmäktigeledamot för sverigedemokraterna, Sören Karlsson t.f. chefredaktör och ansvarig utgivare för Helsingborgs Dagblad, Heléne Lööw, docent i historia, Daniel Poohl, chefredaktör för tidskriften Expo, samt representanter från SVT och TV4. Inspelat på Karlstads universitet den 29 november.