Onkel Kånkel - Gammeldags jul

15 sjuka låtar från länge sedan, en fin julklapp till alla med sjuk humor!

01 - Onkel kånkel - Små strålar av sperma.mp3
02 - Onkel kånkel - Samtal.mp3
03 - Onkel kånkel - Nu är det jul här i vårt skjul.mp3
04 - Onkel kånkel - Jag sög tomten suga pappa.mp3
05 - Onkel kånkel - Fläns öfver sjö och strand.mp3
06 - Onkel kånkel - Jag firar julen i Polen.mp3
07 - Onkel kånkel - Bögen överraskar röven.mp3
08 - Onkel kånkel - Tomtekuk ikväll.mp3
09 - Onkel kånkel - Staffan var en stjärtgosse.mp3
10 - Onkel kånkel - Stilla natt heliga natt.mp3
11 - Onkel kånkel - Julefröjd hos Onkel.mp3
12 - Onkel kånkel - Nu öppnas tusen horors hus.mp3
13 - Onkel kånkel - Runkböget Ferdinand.mp3
14 - Onkel kånkel - Blinka lilla stjärtis.mp3
15 - Onkel kånkel - Goder afton båd herre och fru.mp3

Bara så ni vet, så seedar jag inte särskilt ofta. Mest under skol- och arbetstid.
Ja.. Är det något mer jag vill så kolla kommentarerna. Alla frågor får svar! Max väntetid är en vecka, men det är också absoluta max.
 
Http://www.Dimaspy.net