Alphonse Daudet : Les Contes du Lundi


1) L'enfant espion
2) Maison à vendre
3) Les petits pâtés
4) La partie de billard



Type de texte : Integral
Format : MP3 - 1 CD
Interprété par  Pierre Bellemare
Durée : 51 m



Les Contes du lundi ont été conçus par Alphonse Daudet pendant l?invasion de la France par la Prusse. 
Une centaine de nouvelles témoignent de cette période troublée de l?histoire de France ; publiées le lundi ? d?où le titre Contes du lundi ? dans des journaux (au Soir, à L?Evénement).
 A suite de Stendhal, Daudet, en naturaliste, parle moins des événements historiques qu?il ne les vit ou les fait vivre à ses personnages. 
Il écrit ce qu?il vit ; sa fiction rapporte l?histoire au jour le jour, en emprunte la vérité.

 
http://www.fremeaux.com/index.php?option=com_virtuemart&page=shop.product_details&flypage=shop.flypage&product_id=835&Itemid=13