Det ar sommar och for 17-ariga Lina, hennes pojkvan Calle och deras kompisar ar det inget snack om vad som galler. Det ar festivaldags!

Trots att Linas mamma forbjuder henne att aka, smiter hon med till festivalen och arets haftigaste upplevelse. Val framme ar det precis sa som hon trott, fullt av folk massor av musik - och lerigt.

Men nar Calle borjar strula med tjejen i taltet bredvid, och nar Lina sjalv moter rockstjarnan Marc, blir festivalen en mycket storre upplevelse an nagonsin kunnat forestalla sig.

	
Speltid: 95 min


          Besok www.film fix.se for mer filmer me svenskt tal/text 



