Bokslut & årsredovisningar för dig som har klienter.
 
 Med Norstedts Bokslut kan du arbeta rationellt och effektivt inom hela 
 bokslutsområdet. Du får ett komplett verktyg för professionella bokslut
 och är alltid uppdaterad enligt senaste lagregler.

 Allt arbete kan du göra vid datorn. Du får bättre kontroll, ett smidigare 
 arbetssätt och en enklare hantering. Du slipper dubbelarbete och det blir 
 roligare att jobba. Och du sparar massor av tid! Du får också många fördelar 
 efter själva bokslutsarbetet. Ett exempel är deklaration. Tack vare 
 direktöverföring går det blixtsnabbt. Räkenskapschemat och stora delar av 
 huvudblanketten i Norstedts Skatt fylls i automatiskt. Norstedts Bokslut
 sätter helt enkelt en härlig snits på arbetet. Och dina klienter kan få
 högre kvalitet till lägre kostnad. 

 Programmet innehåller det mesta du kan tänka dig:
 
 ? Import/Export av redovisningsdata (SIE) 
 ? Bokslut och årsredovisningar för obegränsat antal företag 
 ? Flera kontoplanstyper 
 ? En mängd specifikations- och beräkningsbilagor från vilka du får förslag 
   på bokslutsverifikat 
 ? Årsredovisnings- och årsbokslutsdel med mallar för olika företagsformer 

 Dessutom kan du lägga upp egna mallar både för kontoplaner och 
 årsredovisningar/årsbokslut. Som extra plus finns också en stor 
 informationsbank med mängder av värdefulla uppgifter och en lättanvänd 
 ordbehandlare med alla funktioner du behöver. Du kan dessutom analysera 
 nyckeltal samt upprätta en kontrollbalansräkning. 
