Del 2 av 6. Programmet gick 2007-05-15.
Gail Porter och spökjägaren Chris Fleming söker efter den legendariske sångaren Frank Sinatras ande. 

Dagens dokumentär handlar om Frank Sinatra. Spökjägaren Chris Fleming tillbringar natten i en hotellsvit som en gång i tiden var Sinatras favorit. Han känner positiv energi i rummet, men plötsligt hör han skrapningar på fönstret - fem våningar upp. 

Därefter besöks Thunderbird lodge vid Lake Tahoe där Sinatra brukade spela kort. Det är ett ställe som sägs ha hög paranormal aktivitet, men Gail och Chris känner inte att de får någon kontakt med Sinatra. 

Resan avslutas på ett hotell som Sinatra ägde och under en seans tycks ett välbekant ansikte dyka upp. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
  
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 