Fabryka ?miechu Kabareton Koszalin 2006

Program rozrywkowy sk?adaj?cy si? ze skeczy i piosenek w wykonaniu artystów 
zwi?zanych z kabaretem Ko? Polski. 
Motywem przewodnim jest dzia?alno?? Fabryki ?miechu i jej dyrektora, 
pracowników, zwi?zków zawodowych, a tak?e ksi?gowo?ci. 
Zak?ad zajmuje si? produkcj? ?miechu. Ten mo?e by? artyku?em eksportowym, 
masowym b?d? skierowanym do wybranych klientów. Nad sprzeda?? czuwa dzia? 
marketingu. Jest te? dzia? kontroli jako?ci. W tym roku gwiazdy kabaretu i estrady, najlepsi i najciekawsi polscy satyrycy 
starszego, ?redniego i najm?odszego pokolenia spotykaj? si? na Festiwalu Kabaretu 
w Koszalinie ju? po raz dwunasty. 
Tym razem koszali?ski amfiteatr zamieni si? w najwi?ksz? w Polsce fabryk? ?miechu. 
Widzowie do?wiadcz? humoru politycznego, spo?ecznego oraz satyry obyczajowej.

Go??mi Fabryki ?miechu s?: 
Stachursky oraz: 
kabarety Ko? Polski, 
kabaret Ciach, 
kabaret S?uchajcie, 
kabaret Neo-Nówka, 
Jan Pietrzak, 
Krzysztof Piasecki, 
Krzysztof Daukszewicz, 
kabaret Ani Mru Mru, 
kabaret Rak, 
