En una finca abandonada, Carl Stargher, un demente asesino ha construido La Celda, una cámara de vidrio en donde ahoga a sus inocentes víctimas antes de comenzar sus rituales sadísticos post-mortuorios en sus cadáveres. Cuando el FBI lo localiza, el asesino sufre un ataque que lo deja en coma, aún así es arrestado, pero antes de esto, tiene a su más reciente víctima en La Celda con solo 40 horas de vida. Desafortunadamente, solamente Stargher sabe donde se encuentra. 


Catherine Deane es una sicóloga infantil que forma parte de un avanzado estudio neurológico en el Centro Campbell, una división de investigación de una gran compañía farmaceútica, en donde ella ha estado utilizando sus habilidades síquicas y tecnología ultra-moderna para entrar a la mente de un niño catatónico para poder regresarlo al seno de su familia. 


Mientras los agentes del FBI Peter Novak y Gordon Ramsey siguen las pistas para localizar el paradero de la chica, el FBI requiere los servicios de Catherine para utilizar su "don" y asi comenzar una jornada peligrosa a través de la desquiciada mente de Stargher.