Viva Zapatero, 2005, van Sabina Guzzanti, 77 min.
Italiaans gesproken en (intern) Nederlands ondertiteld.
Codec: DivX (voeg desnoods zelf '.avi' aan de bestandsnaam toe)

Thema: democratie, economische chantage, journalistieke corruptie, satire

synopsis viva zapatero!
In november 2003 schreef, regisseerde en speelde Sabina Guzzanti de hoofdrol in de eerste en enige aflevering van het programma "Raiot", een late-night TV programma vol politieke satire dat werd uitgezonden door RAI-3. Nadat ze de Italiaanse Premier Berlusconi op de hak had genomen werd ze door de advocaten van mediagroep Mediaset aangeklaagd wegens ?leugens en insinuaties" en werd het programma direct van de buis gehaald. Zelfs nadat het Italiaanse gerecht haar in het gelijk stelde, kreeg Guzzanti het niet voor elkaar het programma terug op de buis te krijgen. Sabina Guzzanti laat haar kant van het verhaal zien en horen in Viva Zapatero! (2005), een documentaire over censuur en manipulatie van de media waarbij ze de confrontatie aangaat met politici, filosofen, journalisten en collega?s uit binnen - en buitenland.

Viva Sabina! Molto molto bene.

Dalle vicende di 'RaiOt', l'ultimo spettacolo di Sabina Guzzanti 
		  sospeso dalla Rai dopo una sola puntata, nasce questo film che 
		  raccoglio interviste e documenti per fare il punto sulla censura 
		  e sulla libertà di parola e di informazione in Italia.