Juego subido y compartido por el Animersion GC Team

Este juego solamente lo podrás descargar de la web:

www.animersion.net   y colaboradoras del GC Team.

Si en algun caso bajas el torrent, sin que ponga Animersion GC Team, 
ruego que nos avises para tomar medidas contra esos ladrones.

Datos del juego:
| Plataforma: GC 
| Distribuye: EA Sports
| Soporte: 1 miniDVD 
| Precio: Compartir hasta un ratio minimo de 1:1
|Versión: ntsc
| Idiomas: Ingles(U.S.A.)
| Genero: Lucha,Boxeo
| Recomendado: Mayores de 16 años
| Sinopsis:Lucha por conquistar el cinturon de campeon del mundo
de boxeo en las diferentes categorias.
El juego incluye boxeadores legendarios como Muhhamad Ali,
Rocky Marciano,Joe Frazier o Evander Holyfield,y tambien extras
como nuestro querido Super Punchout de Snes
| Subido por: Edu80,miembro del Animersion GC Team

Un saludo, y que disfrutes del juego tanto 
como nosotros disfrutamos compartiendolo,


		 Animersion GC Team