La trama central de El cetro de Ottokar está directamente inspirada en los acontecimientos históricos: Borduria intenta anexionarse el reino de Syldavia con la ayuda de un personaje llamado Mustler. El complot consiste en aprovechar una debilidad en las tradiciones de la monarquía de este país: el rey pierde el trono si no aparece empuñando el cetro de su antepasado Ottokar I durante el desfile del día de San Vladimiro, fiesta nacional de Syldavia. Para ello algunos personajes prominentes de la corte syldava conspiran contra su rey para robar el cetro y forzarle a abdicar.

El Cetro de Ottokar IV es el objeto más preciado del pueblo syldavo. Se encuentra en el Castillo de Kropow bajo la seguridad de la guardia real. El cetro es venerado casi religiosamnete por el pueblo.

Tintín llega a Syldavia acompañando a un profesor que cree que ha sido suplantado. Se entera de la trama e intenta avisar al rey pero los conspiradores evitan que pueda hablar con él acusándole de ser un terrorista anarquista. Tras el robo del cetro, Tintín intenta recuperarlo y lo consigue pocas horas antes del inicio del desfile, poor lo que el desastre no ocurrió y Syldavia conservó su independencia.
