El Caso Bourne

Sinopsis:
El Caso Bourne relata la historia de un soldado de élite entrenado para matar.., que sufre de amnesia..y se convierte en el objetivo número uno a aniquilar. Es un hombre que encuentran herido en el mar y al despertar no tiene memoria de nada. Sólo un número de cuenta de un banco suizo, lo que le lleva a descubrir su nombre: Jason Bourne. Intentará descubrir más? pero tiene a la CIA pisándole los talones? intetando asesinarle.
Bourne a lo largo de la pelicula descubrirá que es poseedor de habilidades de batalla y pensamiento muy sofisticadas; atado a su desconcierto y huyendo de agentes que continua e inexplicablemente tratan de asesinarlo, Bourne se relaciona casi de manera involuntaria con Marie (Franka Potente), quien se halla en un lio emocional y prácticamente se vuelve en codependiente del protagonista.

