
Mis amigos de Play Family Cendant Software E. / Fisher Price.

Guiados por el perrito Rufo, accedemos a un total de 10 actividades diferentes divididas, cada una de ellas en dos niveles de dificultad:-pompas de jabón.(causa efecto)-El escondite (delante-detrás
-formas y colores.-ABC divertido (exploración de letras, creación de paisajes)-Cuenta conmigo.
-Conoce tu cuerpo.-Mis primeros objetos.-Música mágica.-Desfile de animales.-Al teléfono.Las actividades ABC divertido y formas y colores, disponen, además de la posibilidad de imprimir las láminas tanto en color como en blanco y negro para poder ser coloreados después por el niño. 
