Stabilitetsträning For Dummies

Detta enkla och effektiva program visar med ett språk som är lätt att förstå hur du tränar med balansboll. Du kan inte bara forma och träna hela kroppen med programmet, det kan också ge dig en helt ny syn på träning. Gör hela kroppen fastare med marknadens häftigaste fitnessredskap: stabilitetsbollen. Med denna träning kan du göra din träning roligare och mer effektiv. Eftersom bollen hela tiden ställer krav på ditt balanssinne måste du använda dina djupt sittande kärnmuskler mer för att stå stadigt. Alla kan oberoende av ålder eller kondition med hjälp av bollen träna bättre - du också! "Stabilitetsträning For Dummies" erbjuder steg-för-steg-anvisningar till 15 övningar som tränar hela kroppen. Många av övningarna kan modifieras för att göra träningen på just din nivå lättare. Detta program omfattar överkroppsövningar, mag- och ryggövningar och underkroppsövningar som hjälper dig att stärka dina muskler, att bränna fler kalorier om dagen, att förbättra din hållning och att uppnå målen med din träning.

Speltid:  	 0 tim 51 min
Land: 	USA
Ljud: 	Dolby Digital 2.0 Stereo, 	
Språk: 	Svenska, Finska. Norska, Danska	
Bild: 	4:3 1.33:1,

Sammanställd av Epoz (LKS), komprimerad från 5.5GB till 4.33GB