En förmögen hotellägare i Göteborg skjuts, medan hans unga hustru och deras baby är borta över natten. Ytterligare två personer, med anknytning till hustrun, hittas skjutna. Mordoffren har alla varit mycket framgångsrika i IT-branschen, men förlorat stora summor, när IT-bubblan sprack år 2000. Utredningen för kriminalinspektör Irene Huss in i en värld av dyra bilar, flotta villor och pampiga luftslott.

Daisy
Inläsare: Bo Jonsson



Har flera böcker med Helene Tursten om någon vill ha..

