Register rensning. Mycket bra program för att återställa registret. Med crack.

Oftast finns en mängd länkar kvar i registret från program som tagits bort.Dessa länkar kan slöa ner hela datorn. Genom att köra registerrensaren tas dessa länkar som inte ingår i några existerande program bort.

Att arbeta med datorns register är "överkurs" och stor försiktighet måste ske vid detta arbete för annars kan datorn upphöra att fungera och operativsystemet måste ominstaleras. Detta kan undvikas genom att ta backup på registret innan arbetet startas.