Ett enkelt hemekonmomi program som du inte tröttnar på för att det är för krångligt att använda. 
Nu även med statistikfunktioner så du enkelt kan se hur din ekonomi fördelar och utvecklar sig.
Tanken med M-Ekonomi är att man ska få en överblick av sin ekonomi och veta ungefär hur mycket pengar man har att röra sig med varje månad.
Du ska exempelvis redan i januari veta ungefär hur mycket du har över till julklappar i december.
Ett perfekt program för dig som vill ha koll men inte vill ägna hela din fritid åt din ekonomi.