Detta är Hugo Col2. Omdu har några frågor om det här spelet, så kan du fråga mej :=)
Dessvärre så har jag inte så snabb uppladningshastighet, bara 20KB/s

Spelet är gjort 1997 av ITE ApS Danmark. Spelet skall gå att köra i alla windows versioner och DOS. Det här behöver du göra för att spela Hugo Col2:
Först behöver du packa upp filerna.
Sen behöver du mounta eller bränna spelet.
Sen måste du installera spelet.
Sen är det bara att köra igång! 
Min. systemkrav:
80486/66MHz eller snabbare processor.
8Mb RAM minne.
Snabbt VGA-kort (VL- eller PCI-buss)
Soundblaster, 100% kompatibelt eller
Gravis Ultrasound (alternativt inget ljud)
2x CD-ROM läsare.
36Mb tillgängligt hårddisk utrymme.