The blue planet 
Vi får beskåda jorden på ett mycket speciellt sätt, så som ingen tidigare har sett den - från rymden. 320 km från jordens yta, kan man se en annorlunda vy av jorden: det fantastiska Himalaya, Namibias enorma öken, Karibiens vackra öar som ser ut som juveler och mycket mycket mer. Från denna höjd kan man även beskåda hur naturens krafter med dess vulkaner, jordbävningar etc. påverkar vår planet. Från Amazonas regnskogar till Serengetis grässläter, Den Blå Planeten ger oss nya synvinklar på livet på jorden - vår planet. 

Ljud: Dolby digital 5.1 Swedish
Text: No