Audio: Español 5.1, Español DTS, Frances 5.1
Subtitulos: Español


Sinopsis:Para Niemans (Jean Reno) el hombre que en-contraron emparedado en un monasterio de Lorena no es una víctima cualquiera. Las mar-cas esotéricas grabadas a su alrededor y el extraño rito de su sacrificio hacen pensar en algo muy distinto? Paralelamente, en la zona se van multiplicando los asesinatos. En todos los casos unos misteriosos monjes dota-dos de una fuerza sobrenatural eliminan de manera espectacular a una serie de desconocidos y luego desaparecen sin dejar rastro. ¿Quiénes son estos ángeles del apocalipsis que van sembrando el terror? ¿Qué relación tienen con las profecías de las sagradas es-crituras? Niemans y Reda (Benoît Magimel) no entienden nada, hasta que se dan cuenta de que todas las víctimas tienen el mismo nombre y la misma profesión que los apóstoles.
