Mi Experto en vocabulario es un juego que te permitirá mejorar tu vocabulario a la vez que desarrollar tu capacidad de expresión oral. ¡Ganarás confianza y poder de persuasión mientras te diviertes!
Con unos 20 minutos al día de entrenamiento manejarás unas 150 palabras diariamente, siendo tu objetivo aprender, al menos, 4 ó 5 palabras nuevas en cada sesión.
Empieza el juego con unas pequeñas pruebas de nivel para calcular tu nivel de expresión. Este nivel se basa en el número de palabras que conoces del total de 16.5000 incluidas en el juego.
Con diferentes tipos de juegos y las opciones de multi-jugador podrás competir y aprender con tus amigos y familiares.
Con hasta 4 tipos de profesores con sus diferentes personalidades que te guiarán a lo largo del juego.
También, a través de los mini-juegos, podrás comprobar cómo de rápido has aprendido mientras juegas y te diviertes.