Detaljer om filmen

Regi: Milos Forman

Skådespelare: Jack Nicholson, Louise Fletcher, William Redfield

Produktionsår: 1975
Åldersgräns: Barnförbjuden

När den frispråkige småtjuven Randle P. McMurphy kommer in på mentalsjukhuset, skakar han om rutinerna med sitt smittsamma sinne för oordning. Han blir den ena parten i ett jäsande krig, med den älskvärt kylgt monstruösa syster Ratched som motståndare. Det som står på spel är ödet för alla på avdelningen.

Region:2
Textning: Svenska/Norska/Finska/Danska
Ljud: Dolby Digital 5.1 
Bild: 1.85:1 Widescreen Anamorphic 16:9

Special features:
Ny (2001) digital transferering från restaurerat material.
Soundtracket är remastrat i Dolby Digital 5.1
Dokumentär- Bakom kulisserna "The making of"
Kommentarer av Milos Forman
Extra scener
Trailer 

Detaljer om rippen

Jag har använt dvd-shrink och behållit menyerna bilden komprimerad till 58 %

subs

English
German
Spanish
Swedish
Norwegian
Danish
Finnish
Portuguese
Hebrew
Polish
Greek
Turkish
Croatian
Italian
Czech
Hungarian
Icelandic
French

Audio

Dolby 5:1 English
vanligt stereoljud English

DVD-covers från den svenska utgåvan

If I you want further information in english you may ask here