Orginaltitel: Moreno och tystnaden
Genre: Svenskt , Thriller ,
Nyckelord: Baserad på bok , Kriminalfilm , Polisfilm ,
Regissör:	Erik Leijonborg ,
Manus: Björn Carlström ,
Releasedatum: 2006-05-03
Åldersgräns: 15
Speltid: 1 tim 28 min
KBits/s: 968

Skådespelare: Gösta Bredefeldt,Björn Bengtsson , Sven Wollte , Peter Engman , Philip Zandén , Eva Rexed , Julia Högberg ,

En flicka mördas strax efter att hon har lämnat en sluten religiös grupp och det blir en svår utredning för Moreno eftersom ingen i den religiösa gruppen är villig att samarbeta. Men när ytterligare en flicka kidnappas och hennes blodiga naglar skickas till polisen, börjar folk att prata. Ska tiden räcka till för Moreno att lösa fallet och hitta flickan, eller är det redan för sent?