Stormigt möte om Muhammedbilder

Lars Vilks och Arne Ruth m fl vid det stormiga HumanistmötetI Stockholm arrangerade föreningen Humanisterna och Centralrådet för Ex-muslimerna på tisdagkvällen ett möte om politisk islam. Bland annat diskuterades konstnären Lars Vilks teckningar av profeten Muhammed som rondellhund. 
Bland deltagarna i seminariet var journalisten Arne Ruth, som tycker det är viktigt att försvara rätten att kritisera alla religioner, även islam. Med på det stundtals stormiga mötet fanns också troende muslimer som förklarade sin åsikt att bilderna på profeten är kränkande.Lyssna Konstnären Lars Vilks själv deltog också. Han förklarade vad han ville med teckningarna