http://www.discshop.se/LIVE/shop/ds_produkt.php?lang=&id=37950&

Välkomna på nytt in i Tom och Jerrys galna värld. De är små och mycket busiga! 

Älskade av alla - stora som små. I över 40 år har de hittat på nya skojiga hyss med varandra. Nu äntligen kommer den kompletta samlingen med alla Tom och Jerry bus på DVD. Närmare 100 episoder av skoj och upptåg!

Det var något fel på min cd med volym 2 på, men en polare till mig har 2:an så det ordnar sig, men ni får hålla till godo med 3:an sålänge...