Hier is hij dan!!

De Halloween Uninstallers -AiO-

Hoe langer dat u Windows® gebruikt, hoe trager dat het wordt. Uw hardware wordt niet trager - het is Windows® die volgestopt wordt. Eén van de vele redenen is afval, die achtergebleven zijn door programma´s die niet juist verwijderd werden. Trage programmeurs denken dat wat u niet ziet, u geen pijn kunnen doen en dus voegen zij het hoofdprogramma componenten toe aan de Deïnstallatie invoer in het Windows® Configuratie Scherm. De rest is niet zichtbaar, maar het is er nog steeds, die steeds meer en meer onnodige ballast toevoegen aan uw Windows® setup, met elk programma die u "verwijdert".
Veel programma´s laten honderden Register invoeren, bestanden en zelfs drivers achter en Windows® services op de plaats waar ze "gedeïnstalleerd" waren! Ervaren gebruikers hebben altijd het antwoord geweten voor dit probleem: UnInstallers. Het volgt en neemt programma installaties op en stelt u in staat om ze compleet te verwijderen, zodat er niets achterblijft.

Vergeet het Windows Toevoeg/Verwijder programma, en stap over op een gebruikersvriendelijke weg om onnodige toepassingen op uw computer te verwijderen.

De Halloween Uninstallers -AiO- omvat de volgende deinstalleer programma's:

Absolute Uninstaller v1.52
Advanced Uninstaller Pro v7.5.3
Ashampoo UnInstaller Platinum v2.5
Cleanse Uninstaller v1.8
Total Uninstall v3.80
Your Uninstaller! 2006 PRO v5.0.0.251

Dit zijn op het ogenblik de beste uninstallers op het web. Tevens zijn dit de meest recente versies incl. serial,keygen of patches!!


SEED 1:1

-AiO- brought to you by: Lustmord

Powered by: www.mythicz.org