Sinópsis

Engaño, venganza y suspense en la red...nada es lo que parece

Siguiendo las pistas del asesinato sin resolver de uno de sus amigos de infancia, la 

periodista Nowena Price (Halle Berry), decide investigar por su cuenta, hasta dar 

con el culpable. En su búsqueda por la red, da con uno de sus principales 

sospechosos, el multimillonario Harryson Hills (Bruce Willis). Con la ayuda del 

profesional de la informática y hacker, Miles Haley (Giovanni Ribisi), y 

aprovechando el anonimato de Internet, Nowena espera hacer justicia.