Alles Is Liefde *2007* RETAIL

Nederland
Komedie / Romantiek
110 minuten

geregisseerd door Joram Lürsen
met Michiel Romeyn, Carice van Houten en Wendy van Dijk

In Alles Is Liefde draait alles om de liefde, in alle denkbare combinaties. Klaasje (Wendy van Dijk) is gescheiden van Dennis (Peter Paul Muller) nadat hij haar heeft bedrogen met de juf (Chantal Janzen) van hun zoontje. Hoewel Dennis haar terug wil, lijken zijn kansen verkeken als Klaasje een aantrekkelijke jonge minnaar tegenkomt (Valerio Zeno). Simone, de beste vriendin van Klaasje (Anneke Blok) is de spil van haar gezin dat ze met strakke schema's door het drukke dagelijkse leven leidt. Haar man Ted (Thomas Acda) voelt zich daardoor vaak buitengesloten en overbodig. Als hij wordt ontslagen als kraandrijver, durft hij het haar dan ook niet te vertellen. Badmeester Victor (Paul de Leeuw) verheugt zich op zijn aanstaande huwelijk met Kees, zijn grote liefde (Daan Schuurmans). Terwijl 5 december nadert en alle liefdeslijnen bij elkaar komen via de mysterieuze Sinterklaasfiguur Jan (Michiel Romeyn), lijken de liefdesperikelen te worden overwonnen...

Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Komedie, Romantiek

Release Notes:

Video........: Untouched
Video Aspect.: 16x9
Audio Type...: DD 5.1
Languages....: Dutch
Subtitles....: Dutch HI
Menu.........: Edited by DELERiUM
Extras.......: Untouched and Stripped intros

En het hoesje zit er bij :-) 
 
http://moviemeter.nl/film/40602/