Gör dig redo för nummer tre! Den största äventyrsberättelsen hittills fortsätter här i en helt galen komedi av kungliga proportioner. När svärfar trillar av pinn beger sig Shrek tillsammans med Åsnan och Mästerkatten i stövlar ut på en äventyrlig resa för att hitta den rättmätige tronarvingen. Allas favoriter är tillbaka, i sällskap med en medioker Merlin, en tafatt Arthur, en mäktig skara prinsessor och en rad oväntade nytillskott. Bara Shrek kan berätta en saga där alla ler lyckliga i alla sina dagar!

Enjoy ;)