Un engaño de lujo

Reparto    Audrey Tautou, Gad Elmaleh, Marie-Christine Adam, Vernon Dobtcheff, Jacques Spiesser
Director    Pierre Salvadori
Productor    Philippe Martin
Duración    01:44:00
Género    Comedia
País    Francia

SINOPSIS
Jean es un tímido camarero de un gran hotel que se hace pasar por multimillonario ante Irène, una bella cazafortunas. Ella le rechaza en cuanto descubre quién es en realidad, pero Jean, enamorado de ella, se lanza en su búsqueda hasta encontrarla en la Costa Azul. Pronto, al verse arruinado, Jean decide adoptar el estilo de vida de su amada y se instala como hombre de compañía en un magnífico palacio. Su nueva ocupación le acerca a Irène, que termina aceptando su presencia y dándole consejos. Sin darse cuenta, Irène se encariña cada vez más con él...


