Mientras los protagonistas están buscando un tipo de árboles sabios (o que hablan) en un bosque cercano, el Amo se enfrenta a Wardruke y su séquito de Bullygus.

A pesar de los poderes del mago, consiguen capturarlo, atrapándolo congelado en hielo.

El árbol sabio informa a los aventureros de los acontecimientos y ellos acuden a ayudar al Amo. Sin embargo se topan con los Bullygus, y gracias a Presto consiguen salir del embrollo...

Mientras huyen de los Bullygus encuentran a una especie de Hada voladora, que les explica dónde está el Amo... los chicos lo siguen.

Entre tanto, Wardruke envía a Venger la noticia de su captura...

En el camino, los chicos llegan a un acantilado, y, de nuevo, gracias a Presto (y a unos amistosos Leones alados) consiguen cruzarlo.

Una vez al otro lado, Eric decide abandonar al grupo y buscar por su parte el camino a casa. El resto entra en la cueva donde, según el ser que les guía, se encuentra el Amo.

Dentro de la cueva se topan con un ser de piedra indestructible. Los chicos son capturados por los Orcos, y usados como esclavos junto a los enanos en las Minas de Gargamón; sólo Sheila consigue escapar...