En la pelÃ???Ã??Ã?Â­cula Batman Begins, el aclamado director Christopher Nolan, investiga los orÃ???Ã??Ã?Â­genes del legendario justiciero enmascarado. Tras el asesinato de sus padres, el heredero Bruce Wayne (Christian Bale) viaja en secreto por el mundo, buscando los mejores mÃ???Ã??Ã?Â©todos para luchar contra la injusticia. Con la ayuda de su leal mayordomo Alfred (Michael Caine), el detective Jim Gordon (Gary Oldman), y su aliado Lucius Fox (Morgan Freeman), Bruce Wayne libera su imponente alter ego: Batman, un caballero negro que utiliza la fuerza, la inteligencia y un despliegue de armamento de alta tecnologÃ???Ã??Ã?Â­a para combatir contra las fuerzas que amenazan con destruir la ciudad..