Dirección y guión: Alek Keshishian.
Países: Reino Unido y Francia.
Año: 2006.
Duración: 90 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Brittany Murphy (Emily 'Jacks' Jackson), Matthew Rhys (Peter Simon), Catherine Tate (Tallulah Riggs-Wentworth), Santiago Cabrera (Paolo Sarmiento), Elliot Cowan (James Wildstone), Stephanie Beacham (Felicity Riggs-Wentworth), Jamie Sives (Finlay McMillian), Will Keen (David Williams), Michael Lerner (Marvin Berstein), Dawn French (psicoanalista).
Producción: Alek Keshishian, Alison Owen y Virginie Silla.
Música: Alexandre Azaria.
Fotografía: Pierre Morel.
Montaje: Nick Arthurs.
Diseño de producción: Alice Normington.
Vestuario: Michele Clapton.
Estreno en España: 31 Agosto 2007.

SINOPSIS

Emily Jackson (Brittany Murphy), Jacks para los íntimos, se ha convertido en la consejera sentimental de su grupo de amigos: Peter (Matthew Rhys), su compañero de piso homosexual, y Tallulah (Catherine Tate), una neurótica devoradora de hombres. Pero, ¿sabrá Jacks reconocer su gran amor el día en que éste llame a su puerta? Románticos y exigentes, todos sueñan con la perfecta historia de amor, como en las películas. Pero, por el momento, su vida sentimental puede ser calificada como un verdadero desastre.