Título original: The Skeleton Key
Año: 2005
Director: Iain Softley
Reparto: Kate Hudson, Gena Rowlands, Peter Sarsgaard, John Hurt, Joy Bryant 
Guión: Ehren Kruger 
Música: Edward Shearmur 
Productora: Universal Pictures
Género: Thriller  
 
 
Sinopsis: En lo más profundo de los pantanos y ciénagas del sur de Louisiana existe desde hace muchas generaciones una cultura poco conocida llena de extraños rituales. Para los escépticos, esas prácticas no son más que una colorista superstición. Pero para los creyentes las fuerzas del bien y del mal son tangibles, poderosas y... letales. Porque cuando uno cree, todo lo que teme se hace real. Caroline Ellis (Kate Hudson), una mujer decidida y de carácter que se impacienta cuando oye las leyendas locales de brujería y magia negra. Necesita ganar algún dinero para estudiar enfermería y eso le lleva a aceptar el empleo de cuidar de los ancianos dueños de una aislada plantación en pleno delta del Louisiana, una zona famosa por las prácticas místicas y las intensas ceremonias a que se entregan sus habitantes. Para facilitar sus movimientos por la gran mansión, le dan a Caroline una llave maestra que abre todas las puertas... y también una puerta en especial que la joven descubre oculta tras una estantería al fondo del ático. El cuarto alberga una intrigante mezcla de antigüedades olvidadas, espejos que han desaparecido extrañamente de las habitaciones de la casa y artefactos relacionados en apariencia con alguna extraña práctica de magia... que la pragmática y razonable Caroline encuentra de lo más chocante y absurdo. Y sin embargo empiezan a sucederse pequeños acontecimientos que sólo cabe calificar de inexplicables. La mansión y sus ocupantes están llenos de secretos. Caroline se va viendo cada vez más atraída por el misterio que se oculta en el ático... hasta verse enfrentada a un siniestro legado que amenaza con vengarse de todo aquel que crea en su poder. La chica comienza a cuestionarse sus propias convicciones y cada vez está más cerca de cruzar el umbral que conduce a un lugar en el que las creencias se convierten en una mortífera realidad.