Stargate: The Ark of Truth (2008)
Stargate: El Arca de la Verdad

Género: Aventuras - Fantasía - Ciencia Ficción

Director: Robert C. Cooper

Actores: Ben Browder (Cameron Mitchell), Amanda Tapping (Samantha Carter), Michael Shanks (Daniel Jackson), Christopher Judge (Teal'c), Claudia Black (Vala Mal Doran)

Sinopsis:

La guerra con las fuerzas Ori continúa. Pero la Tierra (y todos los de nuestra galaxia) ha conseguido un golpe importante: Tomin, el marido de Vala y un comandante de los ejércitos invasores, ha desertado.

El SG-1 trae a Tomin a la Tierra, y él les dice que los adoradores de los Ori están a punto de traer otra oleada de naves de guerra mediante el SuperStargate intergaláctico. Hubo poco que la pequeña Tierra pudo hacer para hacer frente a sólo las primeros cuatro naves ("Flesh and Blood ", con decenas de naves luchando en su guerra santa, la vistoria Ori será rápida. Y además un ataque coordinado sobre Tierra es sin duda más inminente.

Tomin es acogido como un huésped, él tiene alma devastada por la guerra y por el echo de que ha hecho cosas terribles al servicio de falsos dioses. Pero el I.O.A., la agencia que controla el programa Stargate, quiere interrogarlo como a un enemigo prisionero. Con Richard Woolsey ocupado con la expediciòn Atlantis, envían a James Merek al S.G.C., Merek finge ser amigable, un aliado que sólo está haciendo su trabajo, pero utilizará la culpa que siente su prisionero para su beneficio.

Mientras tanto, el SG-1 planifica una audaz misión en la que viajarán a la galaxia de los Ori en la búsqueda del "Ortus Mallum" (En Latín "Lugar de Origen", para encontrar el "Arca de la Verdad" (The Ark of Truth), en la cual tienen puesta la esperanza de que pueda poner fin a la guerra. Tomin desea ir con ellos, cree que puede ayudar al SG-1 poniendolos en contacto con el movimiento anti-Ori.

El "Arca de la verdad" es una pieza de tecnología Alteran desarrollada antes de que se fueran a la Vía Láctea. En un intento de impedir que los Ori y sus seguidores aumentaran supoder, el dispositivo fue creado con la función esencialmente de poder "lavar la mente" a las personas, por ejemplo a los Priores Prior, hacerles creer que lo que se ha programada en el dispositivo es verdad. Como los Antiguos no interferían en la política y creían en la libre voluntad, resultó que el dispositivo nunca fue utilizado. Aun sabiendo que el Origen es una mentira, la libertad de opinión fue algo que los Alterans decidieron finalmente que no tienen el derecho a restringir. El SG-1 también se enfrenta a las mismas cuestiones morales y éticas planteadas por el uso del dispositivo.