Ganadora de 4 Oscars® incluyendo el de mejor película, y basada en las experiencias del galardonado director Oliver Stone, Platoon es impactante, intensa y descarnada. Su realismo, desgarrador y absolutamente convincente, es un tributo sombrío a todos los soldados cuya inocencia fue perdida en las junglas desvastadas de Vietnam. 
Chris Taylor (Charlie Sheen) es un ingenuo joven estadounidense que, a su llegada a Vietnam, descubre que no sólo debe combatir contra los soldados vietnamitas sino también contra el miedo que le atormenta, el cansancio y la rabia que le invade. Mientras sus dos oficiales al mando, Tom Berenger y Willem Dafoe (ambos nominados al Oscar), libran su propia batalla personal, el conflicto, el caos y el odio hacen mella en Taylor, confundiendo su realidad e insensibilizándose ante el valor más preciado del ser humano... la vida.