Dragonlance - Krøniker - 04 - Dragelansen

Audio Books : Fantasy : MP3/Variable : Danish
Fjerde del af Margaret Weis & Tracy Hickman's legendariske fortællinger i Dragonlance universet

Mennesker, elvere og dværge er splittet af gensidig mistro og fordomme og formår ikke at holde sammen mod den fælles fjende.
Håbet står til Tanis og hans venner, der strejfer om i deres søgen efter de magiske drageorber

- det eneste der måske kan standse Mørkets dragehær.

32kbps 44kHz mono

Optaget vha. Audacity