Un juego tan sencillo y divertido como los dardos no tenía hasta ahora un simulador -sí, lo que oyes, simulador- como PDC World Championship Darts.
Este simulador lo tiene todo. En primer lugar, una jugabilidad excelente gracias a la perfecta recreación de los campeonatos mundiales de esta curiosida modalidad deportiva. Gana a tus oponentes a través de diferentes mangas y sets.
En segundo lugar un control increíble, puesto que simula como si realmente tirases un dardo, pero empleando el ratón de tu ordenador. Aprieta el botón izquierdo y haz el ademán de la muñeca para conseguir dar en el blanco. Si te desvías lo más mínimo en la trayectoria, el dardo hará lo mismo.
Y, finalmente, un aspecto gráfico sobresaliente, con deportistas reales de este deporte y una perfecta recreación de los escenarios de competición, así como de las dianas y los dardos.
