Es sind nun fast 15 Jahre vergangen, seit der Krieg zwischen den Orcs und den Menschen beendet wurde. Ein unsicherer Friede herrscht im Land, doch die Kriegstrommeln schweigen seit Jahren. Noch während sich die Königreiche der Menschen selbstzufrieden in ihrem Sieg sonnten, rotteten sich die besiegten Orc-Clans langsam, aber sicher unter dem Banner eines neuen starken Anführers zusammen.

Jetzt hat sich ein dunkler Schatten über die Welt gelegt und droht alles Leben auszulöschen - und auch alle Hoffnung. Erneut trägt der Wind den Klang der Kriegstrommeln heran, immer lauter wird er, je mehr sich die unausweichliche Stunde nähert, in der Feuer vom Himmel regnen wird. Die Welt erwartet zitternd die Ankunft der Brennenden Legion.

Der Tag des Jüngsten Gerichts ist angebrochen ...


-------------------------------------------------

Ein Image meiner Warcraft III-CD in Deutsch. / An Image of my Warcraft III-CD in german.

CD-Key: 9NMMHB-G8ZY-9CEND8-PZVG-KTMZKZ

Have fun!