Ribbentrop var själva urtypen för en karriärist. Han steg från enkla förhållanden 

till maktens högsta höjder. Han var en mångsidig rådgivare och sändebud, som snabbt 

vann Hitlers gunst och sändes till London som Tysklands ambassadör. Därefter verkade 

han som utrikesminister, och hade i uppdrag att förbereda vägen för Hitlers 

högtflygande anfallsplaner.

Mycket tack vare Ribbentrops ansträngningar för att få till stånd ickeangreppspakten 

mellan Tyskland och Sovjetunionen, fick Hitler det stöd han behövde för att överfalla 

Polen. För att kompensera hans minskade prestige under kriget, arbetade han och hela 

hans stab för att fullborda målet för den slutliga lösningen.