Las vacaciones blancas de un artista Hollywoodiense, Tom Kempton, dan un giro mortal e inesperado cuando un accidente le deja perdido y mal herido. Desesperado y sin saber donde ir, encuentra una cabaña aislada en medio de la nada donde conoce a dos hermanas que le ofrecen refugiarse de una amenazante tormenta. Sin embargo, sin apenas darse cuenta, Tom se encuentra atado y amordazado por las hemanas que preparan un festín con Tom como plato principal. Tras un apurado escape que se cobra las vidas de sus amigos, Tom viaja de vuelta a Los Ángeles sin poder olvidar el horror vivido aquel día. Pero, ¿ha terminado su pesadilla o sólo ha hecho más que comenzar? 
