Genero: Drama, Thriller
duracion: 117 min.
Título: Atraco al destino
Título original: Before the Devil Knows You're Dead
País: USA
Estreno en USA: 26/10/2007
Estreno en España: 22/02/2008
Productora: Linsefilm
Director: Sidney Lumet
Guión: Kelly Masterson
Reparto: Philip Seymour Hoffman, Ethan Hawke, Marisa Tomei, Albert Finney


Sinopsis:
Desesperados por conseguir dinero fácil, dos hermanos de clase burguesa, Andy, (Philip Seymour Hoffman), un ambicioso hombre de negocios casado con una mujer florero y adicto a la heroína, y Hank (Ethan Hawke), cuyo sueldo se va casi íntegramente en pagar la pensión de su ex mujer y su hijo, conspiran para llevar a cabo el atraco perfecto: atracar la joyería de sus padres en Wetchester, Nueva York. Nada de pistolas, nada de violencia, y nada de problemas. Pero cuando su cómplice decide no cumplir las reglas del juego, las cosas no salen como ambos se esperaban.
traco al destino (2007)


Calidad: DVDScr
Idioma: Ingles
Subtitulos: Todavia no salen
Tamaño: 700mb
Relacion de ASpescto: 592 x320