Då var det dags för ett nytt godisregn! Gensvaret på min första torrent i den här serien blev ju helt överväldigande, så jag hoppas och tror att intresset är stort även för denna guldklimp.

Visserligen ingen Ian Rush med den här gången, men väl buntvis med veritabla legender. Människor av ett slag som inte finns längre. Man blir glad bara av att se hur glada de är, och hur de brinner för det de gör.

För mig personligen når inte denna film samma kultvärde som 80-talaren, helt enkelt för att jag växte upp med 80-talets Liverpool, under en tid då Tipsextra nästan var det enda som stod till buds om man ville se riktig fotboll. I dag drunknar vi nästan i fotbollsfloden - på gott och ont (sannolikt trots allt ändå mest gott). Kidsen som växer upp till dagens fotboll kommer aldrig att komma i närheten av den exklusivitetskänsla som rådde kring fotboll för inte så värst många år sedan.

Precis som förra gången, inga subs, bara engelskt tal, men va fan, det är ju fotbollen, människorna, som är det viktiga!

Jag har använt DVD Shrink, och originalet var på en DVD5-skiva, så rubbet är med, helt orört.

http://www.brafilm.se/film_fact.asp?art_id=104793&searchoption=Article

Om bara de högre makterna är nådiga mot oss så lär jag inom kort kunna dela med mig av även den lite mindre uppiggande 90-talaren i samma serie. Håll ögonen öppna!

Håll till godo! NJUT!