Sinopsis:
?Desaparecida? narra la historia de una familia que tiene que enfrentarse a la realidad de que uno de sus miembros ha desaparecido. Una historia de ficción que se basa en un gran número de casos reales, ?un drama humano que se repite demasiadas veces?, ha añadido Pons. Pero ?Desaparecida? no sólo busca entretener sino que ?cumple una función de servicio público porque hace que revisemos nuestras relaciones familiares y con el entorno? y además ?nos enseña a gestionar mejor ese trauma?.
