Putumayo continúa explorando las nuevas tendencias de la world music con Asian Groove, una colección de canciones contemporáneas en las que tanto los films indios de Bollywood como el funk, el reggae, el hip hop y la música electrónica tienen mucho que ver. 

Asian Groove presenta los últimos sabores en bhangra, pop indio y fusiones transculturales que combinan el este y el oeste. Este trabajo de Putumayo sigue los pasos de Arabic Groove y Latin Groove, dos álbumes de gran venta aclamados por la crítica. 

Asian Groove incluye grandes figuras líderes dentro de los nuevos estilos asiáticos, así como un número de recientes descubrimientos y futuras estrellas. Se concentra en la música con raíces en las tradiciones de India y Pakistán, que ha inspirado gran parte de los nuevos sonidos que se escuchan en clubes nocturnos y estaciones de radio desde Londres hasta Lahore. 

1. Bally Japgal *  Pheli War 
2. Karmix  *  Sabhyata 
3. Mo' Horizons *  Remember Tomorrow 
4. A.S.Kang *  Terian Gulabi Buliyan 
5. Badar Ali Khan *  Black Night 
6.  Mungal with Nitin Sahwney *  Awake 
7. Yulduz Usmanova *  Kunglim Guli 
8. Deepak Ram *  A Night in Lenasia 
9. Susheela Raman  *  Mamavatu 
10. Bally Sagoo *  Noorie 
11. Kam Dhillon *  Aankh Naal 
