Barnfilm


I denna uppföljare till Fairytopia beger sig Elina (som spelas av Barbie) till Mermaidia för att rädda sin vän, havsguden Prins Nalu. Han har blivit kidnappad av Lavernas hantlangare, som planerar att använda honnom för att göra henne till den mäktigaste älvan i Fairytopia - till och med mäktigare än Enchantress. Det är upp till Elina att stoppa dem, men hon klarar det inte ensam. Hon behöver hjälp av sjöjungfrun Nori, men det svåraste uppdraget ligger fortfarande framför henne. Att rädda Nalu kan komma att kräva hennes största uppoffring hittills: hennes vingar. Kommer hon att lyckas, eller ska Fairytopia falla i Lavernas händer för alltid?


Tacksam att få hjälp hur jag laddar upp, om det inte fungerar att ladda ner!	