Ett program för att snabbt ladda hem alla bilder från en hemsida.
Ange en url och alla bilder som finns på sidan och länkade sidor kommer att laddas hem till angiven mapp..

Har provat på några porrsiter och fick ned över 1500 bilder från:
http://www.gbf-archive.com/pornstars/diana-movies.html

har samlat ihop två fulla cd-skivor med det här programmet... 
Ett litet problem verkar dock vara när siten som man försöker ladda hem från inehåller för många banners och ads, då kan det bli lite långa fördröjningar...

Posta gärna komentarer med fler sidor där man kan få hem stora samlingar bilder...

 

