Svenskt fiskemagasin från 2005. Om fiske i Sverige och övriga världen. Varje avsnitt presenterar två platser, en i Sverige och en utomlands. Där träffar programledarna Johan Broman och Mikael Odell de lokala fiskeentusiasterna som berättar om det unika fisket på orten. Del 1 av 12. Ett av världens bästa tropiska havsfisken finns kring Tobago i Västindien. Programledarna åker ut på havet med skepparen Gerard "Frothy" de Silva. Dessutom blir det isfiske efter röding i Åre och gädda i Stockholms skärgård.