DARKNESS


Director: Jaume Balagueró 
Año: 2002 
Intérpretes: Anna Paquin, Craig Stevenson, Fele Martínez, Fermín Reixach, Giancarlo Giannini, Iain Glen, Lena Olin, Paula Fernández, Stephan Enquist, Francesc Pagés 
Género: TERROR 
Duración: 102 min 
Certificado: No recomendada para menores de 13 años 
  » Sinopsis 
En esta casa hay algo... Algo oscuro y muy antiguo que permanece inmóvil, escondido y en silencio. Sólo espera, agazapado en la penumbra durante años, trazando planes. De hecho, su medio es la oscuridad. Sólo en ella puede manifestarse y desplazarse. E incluso toma su nombre. Y vive aquí desde que alguien trató de invocarlo hace más de cuarenta años. Porque esta casa guarda un secreto, un pasado abominable, un acto de maldad inconcebible... Siete niños, gente sin rostro, un círculo que debe ser completado. Y sangre, mucha sangre... Y una nueva familia acaba de instalarse en esta casa. Un niño pequeño. Un padre inestable capaz de perder los nervios en cualquier momento. Un blanco perfecto. El lugar exacto en el instante preciso. Porque puede que nada sea casual, que todo esté calculado desde el principio, en un plan diabólico, milimétrico y preciso como una bomba de relojería. La enfermedad del padre, la casa, los círculos, los niños... La última jugada maestra de la oscuridad. Ya sólo hace falta mover las piezas. Y esperar...


Datos del ripeo:

DvDRebuilder, DvDRemake Pro, DvDRebuilder Pro + HC(2 pass)

- Reduction Level for DVD-5: 75,4%
- Overall Bitrate : 4.478Kbs
- Space for Video : 3.218.750KB
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 4.694/3.626/4.478 Kbs

Región: PAL

Audio: inglés y español, ambos 5.1(eliminados castellano DTS y catalán)

Subtítulos: español e inglés

Acceso directo a escenas y fichas, eliminadas advertencias y trailers.


Linea de subida de 35 a 65 Kb/s(dependiendo me mis descargas y gente que se la baje)