SINOPSIS
En este CD se intenta reunir las aplicaciones mas utilizadas para Windows. Tanto para cargar un sistema completo o para la reparacion. Pueden encontrar de lo mas variado desde reproductores hasta aplicaciones para particionamiento.
Además posee aplicaciones para el testeo o reparación desde el inicio de CD (Hiren's BootCD 9.0).

INFORMACION ADICIONAL:
La nueva version de mi CD Programas, despues de 6 meses me tome el trabajo de remodelarlo todo, cambiarle el aspecto gráfico y sobre todo actualizar todas las aplicaciones para que tengan soporte con Windows Vista.
Además reorganizé las categorias y las aplicaciones para una mejor busqueda.

Aclaración:Es una imagen de disco ISO, no descompriman el archivo y lo graben porque no funcionarán las aplicaciones del Hirens, deben grabar el ISO como esta.

Además tengan en cuenta que este cd incluye utilidades para recuperar contraseñas, las cuales algunas son consideradas virus por los antivirus, desactiven el antivirus antes de grabarlo para no dañar el disco.
