Distrito 13


Titulo Original: Banlieue 13

Género: Acción

Nacionalidad: Francia

Año: 2004

Director: Pierre Morel
Guion: Luc Besson, Bibi Naceri
Reparto: Cyril Raffaelli, David Belle, Tony D'Amario, Bibi Nacery, Dany Verissimo, François Chattot, Nicolas Woirion, Patrick Olivier, Samir Guesmi, Jérôme Gadner, Tarik Boucekhine, Grégory Jean, Warren Zavatta, Dominique Dorol, Ludovic Berthillot

Sinopsis:   
París, 2013. Un muro de aislamiento circunda los ghettos. No existen normas, ni ley, ni derechos... Las bandas son los dueños absolutos; aquéllos que no mueren antes, sólo logran algo de tiempo mientras esperan su turno. Damien integra la élite de la policía. Oficial de una unidad especial de intervención, experto en artes marciales, domina el arte de infiltrarse, y sabe llevar a cabo sus operaciones mediante acciones rápidas, precisas y, con todo, enérgicas. Ahora el gobierno le encarga la misión más arriesgada de su carrera: La banda más peligrosa del distrito 13 ha robado una arma de destrucción masiva. Deberá infiltrase en el sector para desactivar la bomba. Para ello, ha de trabajar junto a Leïto, cuyo único objetivo estriba en el rescate de su hermana, quien ha caído en manos de la misma banda. Por otro lado, Leïto es el único que conoce el distrito 13 hasta en sus más recónditos rincones. Pero la historia no se limita a eso. ¿Quién trabaja para quién? ¿Dónde se ocultan quienes tiran de los hilos? y, por encima de todo, ¿quién se aprovecha realmente de esta bomba?
