Tytul: Wideoteka Doroslego Czlowieka
Data nagrania: 14-12-2007
Data emisji: 28-12-2007
Kana? emisji: TVP2

Podstawowe dane techniczne:
Rozmiar pliku: 347 MB (or 355,646 KB or 364,182,022 bytes)
Kodowanie: XviD
Czas trwania: 00:40:05 (60,115 klatek)
Rozdzielczosc: 640x480 (1.33:1) [=4:3]
Bitrate: 1075 kb/s
Ilosc klatek na sekund?: 25,000
Audio: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR

Opis z prasy
Violetta Villas blyszczy na nowo
Violetta Villas wciaz jest wielka diwa polskich scen. Gwiazda pojawila sie na nagraniu programu w telewizji publicznej, gdzie zaprezentowala premierowa piosenke. Wielka piosenkarka czuje sie swietnie, ma wiele planów. W ich realizacji ma jej pomóc Michal Wisniewski, od lat milosnik jej talentu.

W piatek (14-12-2007) pani Violetta przyjechala do Warszawy. Spotkala sie tu ze znajomymi, a przy okazji zalatwiala interesy. Wieczorem zad pojawila sie w budynku Telewizji Polskiej. Przyjechala tam na specjalne, dwiateczne nagranie programu "Wideoteka Doroslego Czlowieka". Wygladala jak za dawnych lat: cudownie. Ubrana w bezowa suknie i kapelusz, spod którego wychodzily jej dlugie blond wlosy. Wielka dama polskiej piosenki w calej krasie.

Na miejscu czekala na nia niespodzianka. Producenci programu zaprosili do niego równiez Michala Wisniewskiego. Gdy gwiazda go zobaczy?a, odjelo jej na moment mowe. Michal jest przeciez nie tylko wielkim fanem jej talentu, ale równiez zachowuje sie wobec niej jak prawdziwy przyjaciel. To wlasnie on, teraz, gdy gwiazda przezywa problemy, wyciagnal do niej dlon, zaproponowal pomoc, a przede wszystkim - zaprosil ja do siebie na Wigilie.

W telewizyjnym studiu pani Violetta zaprezentowala nowa piosenke. Sama ja skomponowala, a uroczy utwór opowiada o Lewinie Klodzkim. Miejscu, z którym sie zwiazala.

Wystep pani Violetty jest zapowiedzia jej powrotu do polskiej piosenki. Ma juz na przyszly rok zaplanowanych kilka koncertów, bedzie tez nagrywac plyte. W nagrywaniu bardzo chce jej pomóc Wisniewski.

Zrzucik
http://img341.imageshack.us/my.php?image=violettavillaswideotekars5.jpg


Plik przygotowany i opublikowany w Serwisie: http://www.polishbytes.net/