02: Un castigo divertido.

A consecuencia de la travesura con el jabalí en el barco de vapor, Tom tiene que pintar la valla de la casa de Tía Polly.
Además, debe llevar a cabo esta desagradable tarea el sábado, cuando no hay que ir al colegio.
De repente aparece su amigo Huck y le pregunta si puede ayudarle con la pintura ya que le parece un castigo realmente divertido.
A cambio le ofrece una pelota que ha encontrado. En ese momento, Tom tiene una brillante idea para pintar la valla perfectamente sin ni siquiera ensuciarse las manos...