 http://www.piratadivx.com


Titulo Original: Nos Jours Heureux (2006) 
Director: Eric Toledano, Olivier Nakache
Duración: 102 minutos 
Tipo: Comedia
Actores: Jean-Paul Rouve, Julie Fournier, Lannick Gautry, Marilou Berry, Omar Sy, Guillaume Cyr, Joséphine De Meaux, Jacques Boudet, Jean Benguigui, Catherine Hosmalin, Arthur Mazet, Jeremy Denisty, Arthur De Donno, Yannis Belal, Johanna Ansart, Cindy Colpaert
Sinopsis: 
Batallas de comida, los primeros amores, los primeros pitillos a escondidas, los primeros guateques, excursiones a museos que son un "tostón", noches de acampada, canciones junto al fuego... ¿a que te recuerda todo esto?
Este año, Vincent Rousseau (Jean-Paul Rouge) ¡dirige el campamento! Entre ligues de los monitores, las locuras de los chicos, las visitas sorpresa de los inspectores de sanidad, y los "previsibles imprevistos", estas tres semanas serán más movidas de lo esperado. En los campamentos... ¡no todos están de vacaciones!