Det okända

Programmet gick 2007-03-06.
Del 5 av 12.

Det okändas medium Jörgen Gustafsson åker till Hudiksvalls Teater för att ta reda på vem som huserar där. Mycket pekar på att det spökar på Hudiksvalls Teater. Byggnaden med anor från slutet av 1800-talet verkar inrymma både det ena och det andra, och många är de som vittnar om konstigheterna i den gamla teatern. En av dem är vaktmästaren Ola Nyman. När han började sin tjänst för över 30 år sedan fick han ganska snart erfara att han inte var ensam där. Det hördes steg från vinden och lamporna i salongen slogs på i tid och otid. När han en dag ställdes öga mot öga med en man han med säkerhet visste inte levde var det knappt att benen bar när han skyndade sig därifrån. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4