Disco que se aparta de todo lo anterior que había grabado. Uno de los temas lo ha compuesto El BArrio, con el que rompe la línea del disco debido a su gran calidad y originalidad. El resto de los temas ha sido compuesto por el autor de los temas del grupo Kiko & Sara. Encontramos baladas, canciones de amor y desamor

1. Encerrada en libertad 
2. Junto a tí
3. No te olvido
4. Me niego a verme así
5. Hoy sigo enamorada
6. Abrazada a tí
7. Mi silencio
8. Requiem por una magdalena
9. Perdida
10. Destino
11. Mi principio y mi fín

