[img]http://img138.imageshack.us/img138/2797/resizedbratzzf9.jpg[/img]

Episodio 21: Las Bratz en Paris (II)

Nuestras amigas llegan a París en misión especial: desenmascarar al malvado que está envenenando a las modelos de Jean Paul. Trabajarán allí como modelos y espías. Cameron y Dylan las acompañan, y también se las verán de nuevo con Burdine, que está asimismo muy preocupada por todo lo que está ocurriendo.

Episodio 22: Las Bratz en Paris (III)

Las pistas halladas hasta el momento acusan a Elamina, la agente de las modelos, de ser la envenenadota. Pero nuestras amigas siguen investigando, tras hallar pruebas de que no es ella la culpable. Al mismo tiempo, Jean Paul elige a Jade como modelo para su nueva colección. Entonces aparecerá Nicole... 



