Monitorea discos duros en busca de posibles problemas usando tecnología S.M.A.R.T. 

Hard Drive Inspector es un nuevo programa que monitorea discos duro para encontrar posibles problemas y alertar a los dueños de PC cuando las cosas estan o pueden ir mal. El programa se basa en la tecnología S.M.A.R.T., que es parte de casi cada disco duro manufacturado hoy en el mundo. 

Así es como trabaja. El Hard Drive Inspector revisa en busca de cambios en el disco duro y realiza un diagnósis. Pro ejemplo, un incremento en el tiempo de ?spin-up? del disco y el numero de intentos que se toman en darle vuelta al disco significa una fallan en el motor y/ó ruliman, lo cual puede llevar a pérdida de información. 

