 http://imdb.com/title/tt0892074/

Skräck från 2006

Victor är en degenererad miljonär som får sin sadistiska och sexuella aptit tillfredsställd i sin privata tortyrkammare. Eftersom pengar inte är något problem, köper han sina sargade offer med hjälp av sin advokat Roman. Vad Victor inte känner till är att hans vackra fru Elizabeth har en affär med Roman. De båda planerar dessutom att förgifta honom för att komma över hans förmögenhet. Men de mordlystna älskarna begår ett ödesdigert misstag. Istället för att döda Victor, försänker giftet honom i en zombieliknande dvala. När Victor vaknar till liv har han bara en sak i sinnet ? att hämnas på de som planerat att mörda honom.