Skräck från 2001

När Molly Keller (A.J Cook: Virgin Suicides & Snowbiz!) var 16 år blev hon den enda överlevande efter en blodig massaker på en semesterö som hon besökt med sina vänner. Ärrad av sitt hemska förflutna fokuserar Molly all sin energi på att forska om seriemördare. Hon kommer in på UC Berkleys program för rättsmedicin. Det dröjer dock inte länge förränd ondskan som tog hennes vänners liv dyker upp igen, den här gången på universitetet. Motvilligt går Molly med i den studiegrupp som bestämt sig för att spåra den ohygglige mördaren. Gruppen finner snart ett kusligt samband: mördaren opererar med samma mönster som en av historiens värsta mördare - JACK THE RIPPER. En efter en faller Mollys vänner offer för den hämningslöse mördaren medan de som fortfarande är i livet kämpar dag som natt för att avslöja mördaren.

Besök www . tankafett . com för mer filmer och tv-serier!
 
http://imdb.com/title/tt0268579/