Sinópsis  
La superestrella Nicolas Cage y la sexy Angelina Jolie toman parte en una carrera imparable a toda velocidad, en la que tu adrenalina pasara de 0 a 100 en 60??. Hace ya tiempo que Randall Memphis Raines ha dejado atrás su pasado delictivo. Pero recibe la desagradable visita de un viejo amigo y para salvar a su hermano menor, que se ha metido en problemas, se ve obligado a hacer lo que mejor sabe: robar coches. Tendrá que robar nada menos que 50 en una sola noche. Memphis se apresura a reunir a su vieja banda, y los desafía a una carrera a toda velocidad para dar el último gran golpe... Con una asombrosa banda sonora no podrás perderte esta película llena de acción y situaciones límite.