Ira Levins bok "Bädda för Död"

Inläsare Jan Blomberg

64 kbps mono


Ingen var som han. Alla måste förr eller senare falla för hans smittande charm, hans varma blå ögon, hans mjuka vänlighet. Så hade det varit i skolan, under rekryten och nu här vid universitetet. Inte undra på att Dorothy var upp över öronen förälskad.
Hon var faktiskt i sjunde himlen och hon bara skrattade när någon försökte inbilla henne att den där idealbilden hon gjort sig av honom inte stämde med hur han egentligen var. Hon skrattade - tills det kom en dag när hon plötsligt kunde läsa något fasansfullt och otroligt skrämmande i de blå ögonen. Men då var det redan för sent. Då hade hon redan handlöst kastats ner i ett svart mörker av outsäglig fasa...
Och Dorothy var bara den första?
