Pororo den lille pingvin!

Pororo er en fræk lille pingvin med en ustoppelig nysgerrighed,  
og på snowboard er han en sand fartdjævel. Sammen med sine  
venner i den fredelige snelandsby, den godmodige isbjørn Poby,  
ræven Eddy, den nervøse bæver Loopy og drageungen Crong,  
kommer Pororo altid ud i de skøreste situationer. Men med  
gode venner og godt sammenhold, er det ingen sag at få  
pingvin-lufferne ud af fedtefadet?  
  
Denne DVD indeholder:  
Min nye ven · Op med humøret · En værre fisketur · Smil, Smil, Smil!  
Sikke vi ser ud · Syg for sjov · Hvem der bare ku? flyve  
Hvem har pillet ved min snemand? · En farlig skattejagt  
Ballademageren Crong · Lad os lege sammen  
Kan jeg ikke hente månen ned? · Eddys hemmelighed