Ashtanga vinyasa yoga - Del 3 av 3 i serien

Ashtanga vinyasa yoga : fortsättning erbjuder ett komplett och utvecklande träningspass för dig som redan behärskar andningsteknik och kroppslås.
   Karin Björkegren, känd mediaprofil och sedan många år aktiv yogautövare, guidas tillsammans med dig igenom ett komplett träningspass inom ashtangayogans första serie. Instruktör är Viveka Blom som driver yogaskolan Stationshuset i Saltsjöbaden. Passet omfattar solhälsningar, stående, sittande och avslutande ställningar. Allt du behöver är en yogamatta och bekväma träningskläder. Dvd:n innehåller även bonusmaterial med bland annat kompletterande teknikgenomgång. 
 
http://www.vattumannen.se/index.asp?Redirect=/product.asp?id%3D200542

Sammanställd av Epoz (LKS) komprimerad från ca 7Gb till 4.7Gb inscannat fodral medföljer.