..:: Bram Stoker's Dracula ::..






Synopsis :

En 1492, le prince Vlad Dracul, revenant de combattre les armées turques, trouve sa fiancée suicidée. Fou de douleur, il défie Dieu, et devient le comte Dracula, vampire de son état. Quatre cents ans plus tard, désireux de quitter la Transylvanie pour s'établir en Angleterre, il fait appel à Jonathan Harker, clerc de notaire et fiancé de la jolie Mina Murray. La jeune fille est le sosie d'Elisabeta, l'amour ancestral du comte...

Informations sur le Film :

Réalisateur : Francis Ford Coppola
Acteurs : Gary Oldman, Winona Ryder, Keanu Reeves
Nationalité du film : américain
Genre : Fantastique, Epouvante-horreur, Drame
Durée du film : 130 minutes

Date de sortie : 13 Janvier 1993
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun
Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX