AL FILO DE LO IMPOSIBLE: EXPEDICIÓN A LA ANTÁRTICA. - EN EL CONFÍN DE LA TIERRA (2) De la mano de dos buceadores de Al Filo, las cámaras nos mostrarán la vida que subyace bajo los hielos. Al mismo tiempo, lo largo de la inacabable llanura antártica, el catamarán polar avanza devorando kilómetros. En este capítulo se cuenta además una fascinante historia acaecida a principios del siglo XX; cuando en 1.910 la Expedición de Scott se pone en marcha, apenas se sabe nada del pingüino emperador, el único animal capaz de adentrarse en pleno continente antártico para poner sus huevos en pleno invierno. Ese enigma científico es lo que va a impulsar a Edward Wilson a regresar a la Antártida. Siguiendo las huellas de estos héroes de la exploración polar, las cámaras de Al Filo han reconstruido el periplo de aquel proyecto científico.