Komedi/drama/tv-serie från 2006 av Sarah Pia Anderson med America Ferrera, Eric Mabius, Alan Dale m fl.


TV-tittarna älskar den livliga, energiska tjejen som med vilja och list lyckas förverkliga sin dröm.

America Ferrera spelar huvudrollen som den ambitiösa Betty Suarez, en sann skönhet i den ytliga modevärlden. Två oförenliga kulturer krockar i den här sexiga och eleganta TV-serien, som handlar om att tro på sig själv trots dåliga odds.

Efter att ha vunnit Golden Globe®-utmärkelser för Bästa TV-serie* och Bästa skådespelerska i en TV-serie* redan efter första säsongen, har Ugly Betty tagit både TV-tittare och kritiker med storm. På den här 6-disc DVD-boxen får du uppleva den första säsongens samtliga avsnitt.

Följ med producenten Salma Hayek och skådespelaren Eric Mabius för en exklusiv titt bakom kulisserna, och se hur America Ferrera förvandlades till Betty. Du kommer att älska varenda minut av Ugly Betty. *Musikal eller Komedi.