The Seven Spiritual Laws of Success (2007)

Dual Audio - Ingles - Portugues Br
 
http://www.imdb.com/title/tt1020992

Do mesmo genero dos filmes Quem Somos Nos e O Segredo

Baseado no fenomenal best-seller do famoso escritor Deepak Chopra, com musicas totalmente novas de Olivia Newton-John, As Sete Leis Espirituais do Sucesso mostra uma nova perspectiva de vida na busca do sucesso. A adoravel cantora Olivia Newton-John e o ator Bill Duke (X-Men: O Confronto Final) compartilham impressionantes historias pessoais sobre desafios que enfrentaram, os quais, no entanto, os direcionaram firmemente para explorar a vida em todo o seu potencial. A narrativa emocionante e entremeada com os ensinamentos essenciais de Deepak, concentrados em sete princi­pios, simples, porem profundos, que qualquer pessoa pode aplicar para obter sucesso e fartura, em todos os temas da vida. Com musica original e belissima fotografia, este incomparavel e inspirador filme deve ser assistido diversas vezes e, em cada uma delas, algo novo sera descoberto.



