TÍTULO ORIGINAL: Meet the Robinsons

AÑO: 2007

DIRECTOR: Stephen J. Anderson

INTÉRPRETES: Stephen J. Anderson (Bowler Hat Guy), Angela Bassett (Mildred), Paul Butcher (Stanley), Jessie Flower (Franny), Laurie Metcalf (Lucille Krunklehorn), Tom Selleck (Cornelius), Adam West (Tío Art), Harland Williams (Carl)

DURACIÓN: 102 minutos

GÉNERO: Aventuras

SINOPSIS: Lewis es un inteligente muchacho de doce años que tiene en su haber una sorprendente lista de ingeniosos inventos. Su último y más ambicioso proyecto es el Escáner de Memoria, una máquina que le ayudará a encontrar a su madre biológica y volver a tener una familia. Pero antes de encontrarla, el malvado Bowler Hat Guy y Doris, su diabólico e inseparable sombrero, le roban su invento.

CRITICA: "Los niños disfrutarán de la colorida animación y los divertidos personajes, pero los adultos desearán que hubiera tenido algo más de sentido. (...) Puntuación: ** (sobre 5)." (Helen OHara: Empire)

"Una ingeniosa y en todo momento entretenida película de animación que mantendrá a los niños de todas las edades con los ojos como platos." (Todd McCarthy: Variety)

"Con seguridad uno de los peores filmes de animación estrenados en cine por la factoría Disney en mucho tiempo. (...) casi todo en 'Meet the Robinson' ha sido hecho mejor en el pasado" (A.O. Scott: The New York Times)

"Tonificante, acelerada, frenética y tremendamente imaginativa. (...) abducirá por completo la atención del espectador infantil (...) Los motores de la Disney vuelven, por fin, a usar la imaginación como combustible" (Jordi Costa: Diario El País)

"Suple su columna vertebral de gelatina con un rico costillar de guiños y codazos cinéfilos con mucha vitamina D (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (Javier Cortijo: Diario ABC)



SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1, Catalan Dolby Digital 5.1, Portugues Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Portugués

RELACION DE ASPECTO: 16:9 1.78:1

INFO EXTRA: Características Especiales :: Menús Interactivos, Selección de Escenas

? Escenas eliminadas ? Descubre lo que no se vio y por qué
? Inventos que cambiaron el mundo ? Conoce la vida real de los visionarios que cambiaron el mundo.
? Juego Familiator 5000 (Ayuda a Lewis antes de que su familia sea borrada para siempre)
? Vídeos musicales (incluye temas en castellano interpretados por Raphael y Mota)
o ?Recuerdos" Interpretada por Raphael
o ?Dame otra oportunidad? interpretada por Mota
o ?Kids Of The Future? Interpretada por Jonas Brothers





FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: Sin Compresión. AnnydvdRipper



INFO SUBIDA: 24h/200kbs