Historias mínimas

DATOS DE LA PELÍCULA

TÍTULO ORIGINAL: Historias mínimas

AÑO: 2002

DIRECTOR: Carlos Sorín

INTÉRPRETES: Javier Lombardo, Antonio Benedictis, Javiera Bravo, Francis Sandova

DURACIÓN: 94 minutos

GÉNERO: Drama

SINOPSIS: Tres personajes emprenden un corto viaje por una ruta patagónica y sus historias se entrecruzarán azarosamente.

CRITICA:  La Patagonia mágica
La película es una road movie en la que se entrelazan tres historias sencillas de tres personajes que, por diferentes motivos, tienen que viajar a Puerto San Julián. Don Justo es un anciano que hace dedo en la ruta porque le dijeron que allí está Malacara, su perro perdido tiempo atrás; Roberto es un solitario viajante de comercio que va con una torta para René, el hijo de una viuda de la que él está enamorado; María Flores es una señora humilde que viaja para participar en un concurso de TV para ganarse un electrodoméstico.

La película toma partido por los personajes, nunca se burla de su extrema sencillez. La televisión es la única ventana a nuestro mundo, y del contraste salen ganando los protagonistas del film. La ridiculez alumbra desde la pantalla chica y fluye a la grande dejando en claro que Don Justo, Roberto y María van en busca de lo que buscamos todos: la aventura.

El humor es a la vez popular y refinado. La película avanza en pequeños momentos deliciosos y conquista al espectador con armas nobles. El tono general transita un equilibrio entre el realismo de los actores amateurs y un guión ingenioso y entretenido. Nada está fuera de lugar en Historias mínimas, y el resultado es una pequeña gema, totalmente inclasificable dentro del panorama del cine argentino, divertida, original y bella. No es poca cosa.[/size]

DATOS DEL DVD

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Español 2.0

SUBTÍTULOS: Inglés, Portugués

RELACION DE ASPECTO: 16:9

EXTRAS: Sinopsis, trailers, biografías, spot de T.V., entrevista con el director, detrás de escena, premios



MÉTODO DE RIPEO

FORMATO: DVD5 => DVD5

COMPRESIÓN: Sin Compresión. DVD shrink

