
Una aventura prehistórica de exploración e intriga. En la aventura tomaremos el papel de un joven del paleolítico que intentará consumar sus inquietudes artísticas, empresa que le llevará hasta la cueva de Lascaux. 

Este título, desarrollado por Kheops Studio y producido por The Adventure Company, cuenta con una clara prioridad por parte de sus desarrolladores hacia el rigor histórico dentro de la aventura, que, recordemos, estará enmarcada en los albores de la especie humana. Una aventura de exploración e intriga en la que deberás resolver puzzles y misterios además de usar tus dotes de observación para sobrevivir. 

El título está protagonizado por el homínido Arok, con el que deberemos pescar, cazar, y superar la prueba de iniciación del clan de los Shamanist: encontrar la Caverna Perdida que da nombre al juego.