Det hela blir en enda rora, nar den rika affarsmannen Drew Latham (Ben Affleck) 
beslutar sig for att hyra en familj under julhelgen. Drew är trott pa att vara ensam 
under julen, sa han ger familjen Vasco  ett erbjudande somade borde tackat nej till. 
Han vill tillbringa julen tillsammans med dem. Deras irriterande gast och hans 
orimliga krav gor deras jul till en mardrom i denna helt otroliga julkomedi, som ser 
det roliga i misslyckade familjeforhallanden.

Med: James Gandolfini, Christina Applegate och Catherine O´Hara