Volver al Futuro II:
En su anterior viaje al pasado, Marty se da cuenta de que su intervención en 1955 ha producido un importante efecto en su vida de 1985. Pero pronto descubre que este efecto también se ha producido en el futuro, pues Doc regresa para contarle que tiene problemas con sus futuros hijos.

Protagonistas:
Michael J. Fox  Christopher Lloyd  Crispin Glover  Elisabeth Shue  Lea Thompson  Matt Clark  Richard Dysart  Pat Buttram 
Director: Robert Zemeckis
Escrita por Bob Gale. Música de Alan Silvestri. Producida por Neil Canton y Bob Gale.

Idioma: Español Neutro

Tamaño: 685 MB


