War (2007)

in de nederlandse bioscoop 1 november 2007

Verenigde Staten
Actie/Thriller
103 minuten

geregisseerd door Phillip G. Atwell
met Jet Li, Jason Statham en Devon Aoki

Wanneer de collega van FBI agent Jack Crawford wordt vermoord door de mysterieuze huurmoordenaar 'Rogue' zweert deze wraak te nemen. Wat volgt is een intensieve klopjacht op 'Rogue', die bovendien een dodelijke oorlog heeft ontketend tussen twee Aziatische misdaadsyndicaten.

Postinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : R5
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Actie
Thriller 