..:: The Last ride ::..

Aucune affiche disponible



Synopsis :

Après trente années passées en prison, Ronnie, un ancien escroc, demande à son fils aîné de mener la vie dure à Darryl, le flic responsable de sa détention.


Informations sur le Film :

Réalisateur : Guy Norman Bee
Acteurs : Dennis Hopper, Will Patton, Chris Carmack   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Thriller
Durée du film :
Date de sortie :
Langue : Français
Sous - Titre : Francais


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : DivX 