På begäran åker det nu upp en liten torrent på en hel bunt med Turbonegro-album.

Albumen som ingår i det lilla paketet är följande:
Turbonegro - Hot Cars & Spent Contraceptives (1992)
Turbonegro - Helta Skelta (1993)
Turbonegro - Ass Cobra (1997)
Turbonegro - Apocalypse Dudes (1999)
Turbonegro -  Darkness Forever! (1999)
Turbonegro - Never Is Forever (1999)
Turbonegro - Live at Hultsfred (2003)
Turbonegro - Scandinavian Leather (2003)
Samt en liten bonus:
Alpha Motherfuckers - A Tribute To Turbonegro (2001)

Sådär! Sätt igång och gudförklara mig! :D

(Min uppkoppling suger så ni får fan se till att hjälpa till och seeda!)