Met dank voor pamas voor de samenstelling

Pamas KidsTime 16

van 16 delige serie
rest 1 tm 16 is ook op de site te vinden 


Peter Pan (1953)
De drie kinderen van de Darling familie krijgen bezoek van Peter Pan, een jongen die nooit opgegroeid is. Hij neemt hen mee naar Never Never Land waar een oorlog gaande is met de slechte Captain Hook.

Peter Pan: Terug Naar Nooitgedachtland (2002)
In Londen wordt, tijdens luchtaanvallen in de Tweede Wereldoorlog, de dochter van Wendy, Jane, gekidnapt door Kapitein Haak. Het is aan Peter Pan om haar te redden.

Piratenplaneet: De Schat van Kapitein Flint (2002)
De 15-jarige Jim Hawkins reist op een ruimte-galjoen naar een parallel universum, op zoek naar een legendarische schat. Hij raakt bevriend met de cyborg-kok John Silver, en groeit uit tot een ware ruimteheld.

Pinokkio (1940)
Gepetto maakt een houten pop, en noemt 'm Pinocchio. Zijn wens dat Pinocchio een echt jongentje zal zijn wordt door een fee waarheid gemaakt. Ze wijst de krekel Jimmy aan om als Pinocchio's geweten op te treden, en hem uit de problemen te houden. Hij is hier echter niet echt succesvol in. Disney versie van Carlo Collodi's beroemde verhaal.

Cover:
- Incl. HQ cover & label

Audio:
- DD5.1 of DD2.0 (ligt aan source)
- Nl gesproken

andere trackers zijn
 
http://inferno.demonoid.com:3393/announce
 
http://tpb.tracker.thepiratebay.org/announce
 
http://tracker.prq.to/announce
 
http://tracker.bitebbs.com:6969/announce