Uma geração de sucesso. Se você é do sexo masculino e sua infância foi vivida nos anos 80, certamente você se lembra dos ?Tranformers?: carros, motos, aviões e uma infinidade de veículos que se transformavam em robôs super modernos na defesa contra o crime. Criados pela Hasbro, os brinquedos fizeram muito sucesso e, rapidamente, viraram revista em quadrinhos e desenho animado. Agora, vinte anos depois, chega a vez de o cinema recebê-los. A história do longa deve ser centrada na guerra entre os dois grupos de robôs. O liderado por Optimus Prime acredita na paz e na tolerância. Já o de Megatron quer exterminar a vida biológica, ou seja: nós, os humanos. O ator John Voight está na adaptação da famosa série futurísticas ?Transformers?, que tem a direção de Michael Bay (?A Ilha?). Em ?Transformers: The Movie?, Voight, que já trabalhou com Bay em ?Pearl Harbor?, viverá o Secretário de Estado. Outro nome que também estará na batalha robótica nas telonas é o da jovem Megan Foxx (?Confissões de Uma Adolescente em Crise?). A produção conta com Shia LaBeouf (?Constantine?) e Travis Van Winkle (?The O.C.?) no elenco. Os rumores apontam ainda Tyrese Gibson (?O Vôo da Fênix?), Bernie Mac (?Doze Homens e Outro Segredo?) e John Turturro (?Faça a Coisa Certa?).