AUNQUE ESTES LEJOS

Título original: Aunque estés lejos
Dirección: Juan Carlos Tabío
País: España, Cuba
Duración: 98 min.
Género: Drama
Calificación: No recomendada para menores de 13 años
Reparto: Carlos Kaniowsky, Roberto Enríquez, Antonio Valero, Laura Ramos, Mirtha Ibarra, Bárbaro Marín
Guión: Juan Carlos Tabío, Arturo Arango

Mercedes (Mirtha Ibarra) y Pedro (Bárbaro Marín), una productora y un guionista cubanos, intentan, junto con Alberto (Antonio Valero), un actor y productor español, ponerse de acuerdo para realizar una película sobre los cubanos que se van de su país, los que no se quieren ir y los que se quieren ir y no pueden. Es una idea simple pero termina complicándose porque tanto españoles como cubanos tienen un punto de vista muy particular.
 

Distribuidora: 

