Action/drama/thriller från 2006 av Justin Lin med Lucas Black, Bow Wow, Brian Tee m fl.


Sean Boswell är p.g.a sin något extrema hobby, streetracing, inte så populär hos den lokala polismyndigheten. För att undvika att hamna i finkan flyr han till sin far, en barsk yrkesmilitär stationerad i Tokyo.

Efter ha mött en ung landsman känner han sig mer tillfreds i sitt nya hemland, och det blir inte sämre av att hans nya kompis, Twinkie, introducerar honom för en annan illegal racingform - driftracing.