Un hombre atado y aterrorizado por un arma dirigida a su cabeza. Una cámara de video capta la escena: tres, dos, uno... el hombre es ejecutado y su muerte se emite en directo por Internet. Se trata de uno más de los horribles crímenes cometidos por un asesino en serie, que considera todas estas atrocidades como una misión religiosa. Charlie Gaines, policía de Nueva York, ha de eliminar al asesino.
Pronto advierten que no se trata de un psicópata más y solicitan la ayuda de un experto de seguridad en la red, Adam, aunque sus métodos y los de Gaines chocan continuamente por ser radicalmente opuestos. Cada nueva ejecución se convierte ahora en una carrera contra reloj, ya que el criminal da pistas al policía para que trate de salvar a la víctima.
Pero el policía también libra su propia batalla: padece un cáncer incurable y ha de elegir entre pasar sus últimos meses de vida junto a los suyos, o detener al violento asesino. En medio de su dilema le espera la más escalofriante de las sorpresas...