Fåraherdens dotter Dubbla lojaliteter Trohetseden 
Det här är tre tjocka böcker som handlar om den fattiga unga flickan Paksenarrions öden och äventyr. Paksenarrion är dotter till en fåraherde, men drömmer om att bli soldat. Hon rymmer hemifrån och tar värvning i hertig Phelans kompani där hon får lära sig att strida. Senare stiger hon i graderna och blir till slut paladin, en magisk riddare. Men vägen dit är mycket lång och rymmer fler svårigheter än man kan ana!

1.Fåraherdens dotter
2.Dubbla lojaliteter 
3.Trohetseden 
