Denna kultklassiker som hyllats som "en av världens tio bästa sportfilmer någonsin". Det är en respektlös och hysteriskt rolig inblick i den professionella ishockeyns värld, med Paul Newmani rollen som tränare för "Cheifs". De är ett halvdant ishockeylag i en av de mindre ligorna och för att öka publiktillströmningen till lagets matcher, skriver lagledningen ett kontrakt med tre spelare med udda utseende, vilkas uppgift består av att attackera motståndarna, förtjust påhejade av en stadigt ökande skara supportrar.