Innehåller Crack & Effeker.

Beskrivning:

Mixa ihop dina MP3-filer med Virtual DJ, 
genom innbyggda effekter och samplingar. 
Utöver att det är lätt att skapa grymma mixar så innehåller även Virtual DJ nyttiga verktyg. 
Tillverkaren lovar också att alla kan bli en bra dj genom att använda deras guide. Med Virtual DJ kan du göra din egen festplatta, scratcha,
lägga till videosekvenser och även spela karaokefiler. 
Det här är ett all-round program för alla som har intresse för musik och fest.




OBS!!! Virtual DJ v5.0 är FEKAD! Den senaste versionen är 4.3


Bilder:
  
http://www.downloadcentral.dk/images/screenshots/982-1.jpg  
http://www.downloadcentral.dk/images/screenshots/982-2.jpg


Info & Extra Grejer Finns På:
  
http://www.virtualdj.com/


Av Dj Nilo



