Hästen och hans pojke av C.S Lewis är den tredje boken om Narnia, om man räknar i kronologisk ordning. Den utspelar sig under den tid då Peter, Susan, Edmumd och Lucy var regenter i Narnia, och handlar om hästen Bri och hans pojke Shasta, deras flykt mot Arkenland och Narnia från Calormen.

Jag har sett både "Häxan och Lejonet" och "Caspian prins av Narnia" här, så jag lägger inte ut dem, om det inte är av intresse: säg till! Tyvärr har jag inte fler, om någon annan har, skulle jag, och säkert fler, bli överlyckliga om du kunde lägga ut dem!