LANGUAGE: HUNGARIAN! SUBTITLE: -



D.E.B.S. - Kémcsajok

amerikai akciófilm, 91 perc, 2004


rendez?: Angela Robinson

szerepl?(k):
Sara Foster (Amy Bradshaw)
Jordana Brewster (Lucy Diamond)
Devon Aoki (Dominique)
Meagan Good (Max Brewer)
Jill Ritchie (Janet)
Jimmi Simpson (Scud)
Holland Taylor (Mrs. Petrie)
Jessica Cauffiel (Ninotchka Kaprova)
Christina Kirk (Madeleine)

A D.E.B.S. mozaikszó egy kémkommandót takar. A megszokottól eltér?en azonban nem jó kép?, férfias fickókból, hanem dögös csajokból áll a csapat. Az ügynöklányok szigorúan szuperminiben teljesítenek szolgálatot: miközben kopog a t?sarkú, ropognak a fegyverek. A szupermodelleknek álcázott alakulat éppen az alvilág királyn?je, Lucy Diamond után szaglászik, amikor rejtélyes körülmények között elt?nik a legjobb ügynökük, a dögös Amy Bradshaw. A forró nyomokat követ? csajoknak eszébe sem jut, hogy Amy talán nem is igazán akar kiszabadulni szorult helyzetéb?l.
 
http://www.tvfilm.hu/tvfilm/index.php?f=leiras&fid=12804&resz=0&evad=0








