Clara, una joven y atractiva estudiante de periodismo, acaba de llegar al pueblo donde va a pasar sus vacaciones. Al poco de llegar conocerá a Víctor, un apasionado de las ciencias ocultas que rápidamente quedará fascinado por los encantos de su nueva amiga. Juntos formarán un grupo de jóvenes que se reunirá para vivir una experiencia divertida a la vez que peligrosa: hacer una sesión Ouija. Para sorpresa de todos, la tabla empieza a moverse desde el principio. Un enigmático ser, que dice llamarse Auscias se comunica con los jóvenes a través de la ouija, proponiéndoles juegos eróticos e insinuantes que provocan la curiosidad de todos. Una sesión tras otra el extraño ser pierde paulatinamente su aparente inocencia y empieza a poner a prueba a los participantes, exigiéndoles que hagan cosas para él. Uno de ellos se rebela y, poco después, sufre un brutal accidente. El grupo se divide entre los que creen que ha sido una casualidad y los que creen que es un castigo de ese tal Audscias. A partir de este momento una serie de extraños acontecimientos se sucederán en torno al grupo. Todos desconfían de todos y ya nadie está seguro de lo que realmente ocurre. La única forma de averiguar la verdad y terminar con toda esta pesadilla es seguir haciendo Ouija.