Durante el prólogo, un enano es hecho prisionero en La prisión de la Agonía que Venger tiene oculta en un volcán, y que controla gracias a Karrox, un gigante esclavizado por el tirano.

En otro lugar del Reino, los chicos despiertan a Bobby para celebrar su cumpleaños...

Sorprendentemente uno de los regalos sale corriendo (o más bien saltando) y Bobby y Uni deciden ir tras ellos.

En ese instante, los Hombres lagarto de Venger atacan al resto del grupo, consiguen capturarlos, y los llevan a La prisión de la Agonía.

Cuando Bobby regresa al campamento encuentra los restos de la batalla... El Amo del Calabozo le informa de lo sucedido y le obsequia con un regalo: un amuleto que debe llevar siempre consigo.

El poder del medallón consiste en regalarlo cuando más se necesite; así, se dirigen hacia los volcanes donde está la prisión de donde nadie ha conseguido escapar jamás.

En la prisión, el grupo conoce a Corazón de León, un caballero que se enfrentó a Venger, que les propone un plan de huida...

Tratan de escapar a través de un agujero en la pared, pero los Hombres-Lagarto liberan a una Bestia del Pantano para capturarlos...