Korvmeny The Movie: Gjordes som ett skolprojekt, mest för att vi är filmintresserade. Filmen uppskattades dock av dom flesta som såg den.

Korvmeny The Sequel: "Uppföljaren" till ettan. Bättre effektmässigt och mer vinterklipp.




Självklart är vi Jackass/CKY-inspirerade, men vi försöker inte efterlikna, eftersom vi inte alls är lika galna/roliga/underhållande som dom grabbarna är.

Kul hade vi när vi gjorde den dock, och man kan väl hoppas att nån sate som inte har mycket att göra kan bli underhållen några minuter med den.

Enjoy.