Idioma: Español
Nacionalidad USA-Francia 
 Estreno 22-12-2004 
 Género Comedia 
 Duración 97 m. 
  T. original Taxi 
    Dirección Tim Story 
    Intérpretes Queen Latifah (Belle) 
       Jimmy Fallon (Washburn) 
     Henry Simmons (Jesse) 
        Jennifer Esposito (Marta Robbins) 
        Gisele Bundchen (Vanessa) 
     Guión Ben Garant 
        Thomas Lennon 
        Jim Kouf 
  Fotografía Vance Burberry 
  Música Christophe Beck 
     Tim Boland 
  Montaje Stuart Levy 
Sinopsis    
Belle Williams es un diablo de la velocidad. Yendo a toda pastilla por las calles de Nueva York en su taxi tuneado, se ha ganado la reputación de ser la taxista más rápida de Nueva York. Pero conducir un taxi es únicamente un alto en el camino en pos de su verdadero sueño: Belle quiere ser campeona en una carrera de coches. Y está muy bien encaminada, hasta que descarrila por culpa del espídico policía Andy Washburn, cuyas habilidades secretas sólo tienen parangón con su total ineptitud detrás del volante. Washburn, cuya falta de destreza al conducir le hace aterrizar en una perrera precintada, está loco por atrapar a una banda de bellas ladronas de bancos de origen brasileño, a cuyo frente figura Vanessa, fría, calculadora y con unas piernas larguísimas. Para atrapar a estas evasivas delincuentes sin permiso de conducir, Washburn convence a Belle para que se una a él en la persecución de Vanessa y de su equipo. Belle tiene con él carta blanca para conducir a la velocidad que le dé la gana y saltarse a la torera todas las leyes. Un policía sin coche y una taxista loca por la velocidad, dos compañeros de faena inusuales en Nueva York, empiezan a jugar a toda velocidad al gato y al ratón con las ladronas. Así va a ser, al menos, si Belle y Washburn no terminan antes matándose el uno al otro. 
      
