Syndafallet ? ljudbok av Ruth Rendell 
 
Regnet vräker ned över Sussex, floden Kingsbrook har svämmat över sina bräddar och åtskilliga hus står under vatten. Kommissarie Wexford har fullt upp med att hålla ett öga på floden som sakta men säkert äter sig in i hans egen trädgård, när en Katrina Dade ringer och berättar att hon tror att hennes barn och deras barnvakt har drunknat i vattenmassorna.

Dykare sätts in i sökandet efter de försvunna barnen och barnvakten, men det är något som inte stämmer och Wexford börjar misstänka att allt inte står rätt till hos familjen Dade. När så en tv-kändis hittar en bil med ett lik i utkanten av sina ägor men väljer att dölja sitt fynd för polisen, inser Wexford att han står inför ett av sina mer komplicerade fall. Det hela utvecklas till en mordutredning som kommer att föra honom ända till så avlägsna platser som Uppsala i Sverige.

Jan Waldekranz läser ljudboken.

