EL Capitan Brent Cooper y su copiloto el Teniente Bill Foster del escuadron 392 de bombarderos efectuaban un bombardeo rutinario sobre Alemania en el invierno de 1944.

Antes de llegar a los objetivos, su B-24 Libertador se vio atacado por fuego enemigo. Intentado escapar, sufrio daños en sus alas.

Luchando por mantener el control, Cooper y Foster lograron eyectarse antes de que el avion explosionara en los bosques nevados de la Francia ocupada.
Foster logro abrir su paracaidas a tiempo, quedando levemente herido, pero no quedo ningun rastro de Brent Cooper ni del resto de los tripulantes.

En temperaturas bajo cero, Foster logro encontrar el B-24 destruido, que le proporciono calor. Aviones de la Lufwaffe se podrian escuchar a lo lejos, y los alemanes le podrian descubir en cualquier patrulla rutinaria. Bill Foster esta a punto de vivir una mision imposible de supervivencia. Las probabilidades eran de 500 contra 1 en su contra....

Foster debe sobrevivir a los elementos, conseguir suficiente comida y no ser capturado. Siguiendo su rastro se encuentra el piloto de la Lufwaffe Killenger, cuya pasion es buscar y eliminar a pilotos derribados.

La mision de Foster le llevara a traves de terreno enemigo (la Francia ocupada y Alemania) hasta suiza, cruzando pueblos, ciudades, bases enemigas, bosques y rios utilizando su astucia y sigilo para escapar del enemigo.

Las probabilidades estan en su contra, y Killinger sigue a Foster muy de cerca, dejandole una posibilidad: muerte o libertad.