

Bok 3 av 8 böcker i Arne Dahls svit om A-gruppen


"En ung fotbollssuporter blir dräpt med en ölsejdel på en känd stockholmskrog. 
Det är ett vanligt grått och rått vardagsvåldsbrott i huvudstadens centrum.

In kallas ett par straffkommenderade kriminalare från det som en gång var riks-
kriminalens "specialenhet för våldsbrott av internationell art", mer känd som A-
gruppen.

Och någonting sker. Bakom det blodiga ölsejdelsplittret tonar ett helt annat händelseförlopp fram. Det leder i många riktningar. Mot Kumlabunkern, där en 
cell exploderar. Mot Sickla industriområde, där en uppgörelse inom den undre världen äger rum. Mot Internet, där grova övergräpp dokumenteras. Mot Danderyd, där en narkotikahandlare påtar i sin paradisiska trädgård. Mot poliskåren, där 
ett högre polisbefäl börjar bete sig egendomligt. Mot framtiden, där ett terrordåd plötsligt tornar upp sig. Mot det förflutna, där helvetets djupaste hålor skymtar till. Och mot ett berg i en bättre värld än vår..."



"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."
