Det okända Del 1 av 16. 
 
Programmet gick 2008-01-09.

I kväll sänds säsongens första avsnitt av Det okända. Först avfärdar Pia ryktena om spöken på Svaneholms herrgård men när hon en dag blir knuffad nerför en trappa inser hon att hon och familjen behöver hjälp. 

När Pia Hidén köper Svaneholms herrgård frågar de förra ägarna om hon kan känna av andarna i det gamla huset. Hon avfärdar det hela som nonsens och flyttar in i det gamla huset med sin familj. 

Men snart händer saker som får henne på andra tankar. Det börjar med saker som snabbt kan bortförklaras, som lampor som tänds och släcks av sig själv och en känsla av ständig närvaro. Men det dröjer inte länge förrän aktiviteterna i huset ökar. Familjen kan höra hur någon går på övervåningen och de ser skepnader i ögonvrån. 

När Pia en dag blir knuffad nerför trappan är gränsen nådd. Det är tydligt att någon vill köra bort familjen från herrgården. Men vem? Familjen får hjälp av mediet Terry Evans att ta reda på det.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4