A Queda! As Últimas Horas de Hitler
 
 
Título original Der Untergang  
Gênero Drama 
Ano 2005 
Distribuidora Europa DVD 
Duração 155 min. 
Classificação 16 anos 
Região 4 
Diretor Oliver Hirschbiegel 
Elenco Bruno Ganz, Alexandra Maria Lara e Corinna Harfouch 

  
Sinopse 

No meio de uma noite de novembro de 1942, um grupo de jovens mulheres é escoltado por oficiais das SS, até a Toca do Lobo, o QG de Hitler na Rússia Oriental. 
São candidatas ao cargo de secretária pessoal do Führer. Entre elas, está Traudl Junge, uma jovem de Munique, de 22 anos. Ela é escolhida para o trabalho, e a idéia de servir ao Führer pessoalmente a deixa radiante. 

Em abril de 1945 os russos tomam Berlim deixando o exército alemão em pânico. No bunker instalado no subterrâneo da capital, Hitler e seus principais assessores planejam ações militares para eliminar o inimigo, mesmo sabendo que a derrota está próxima. 

O Führer está assustado, Eva Braun, sua namorada e depois mulher mantém a moral em alta dançando e cantando com os oficiais. Goebbels e sua mulher trazem os seis filhos para o bunker na esperança de um milagre. O 3º Reich está com as horas contadas. 
 
 
  
Extras 
Dolby Digital, colorido, menu interativo, seleção de cenas  
 
  
Recursos Adicionais do DVD 
Áudio: Português, Inglês e Alemão 
Legendas: Português, Inglês e Alemão 
 
 
