Revolver.2005.CUSTOM.SWESUB.DVDr-nOnAmE

Release Date:..2006-02-01
PlayTime:......115min
Audio:.........Dolby Digital 5.1
IMDB Rating:...5.7/10 (3,178 votes)
Genre:.........Crime/Drama/Thriller
Source:........Revolver.PAL.DVDR-BVi


Jason Statham spelar huvudrollen som Jake Green, en skicklig storspelare som vinner precis allt. Han vinner så mycket att han är förbjuden att spela på de flesta casino. Han hamnar mitt i ett privat och uppgjort spel mot Macha (Ray Liotta), en gangster och casinoägare som alltid vinner alla spel för att ingen vågar vinna mot honom. 
Jake är inte rädd och kan självfallet inte motstå att vinna samtidigt som han tar alla chanser att håna sin motspelare. Naturligtvis leder det till att Mancha skickar ut en order att oskadliggöra Jake. Vad Mancha inte vet är att Jake samarbetar
och får beskydd från ett par bröder som har egna planer för Macha.