Inspelad 1989

Bildformat 4:3

Ljud Dolby Digital  2.0

Svensk text för hörselskadade

Handling:

Året är 1939. Europa förändras av kriget som rasar. Även i Sverige ändras livet för många. Värmlandsflickan Annika beger sig till Stockholm för att prova på storstadslivet. Annika träffar den levnadsglada Berit och de båda får anställning på restaurang Gillet. De roar sig i krigets skugga och på en nyårsfest träffar Annika den framgångsrike och berömda löparen, Bengt Hall. De vill dela livet tillsammans, men klarar Annika av det överklassliv som Bengt och hans familj lever. 

