Q:1)Pourquoi Connaissance universelle?
2)Son origine céléste ou terrestre?
3)Authentifiée ou non? Y-at-i des témoins?
4)En quelle langue est elle écrite?
5)En quel lieu sur terre révélée en premier? 
6)Sur qui?
7)Son contenu?
8)Pourquoi ausssi troisiéme voie?
R:1)Comme imginait Cournot c'est la chaine qui regroupe tous les anneaux des branches de la connaissance humaine(origine des univers(ciel,terre jour nuit,plantes,animal et homme(adam),et ses phases de formation de ses créatures comme celle de foetus dans le sein de sa mére),aussi médecine,économie,sociologie,politique,linguidtique contrats et enfin branche reine Droit(justice)ceci bien entendu en mode synthése.
Cette connaissance censée mettre fin oui mettre fin aux divergences sur des sujets comlexes sur lesquels régne l'obscurité, méconnaissance, incertitude, doute et qui sont incalculables et qui fuit toute théorie ells sont invisibles, on besoin de témoignge authentifié  d'un livre au dela des cercle de math et physique comme préconisaitle philosophe écossais Duglad Stewart tqui nous décrit ce qui se passait exctament? Ex:Création ou évolution? cette connaissance décrit comment Allah a commencé ses créatures depuis l'univers jusqu'adam en passant par les cieux,plantes animaux et leurs classifications enfin l'homme et mentionne la matiére a partir de laquelle ses créations sont créées.
Cette matiére que longtemps SAINT AUGUSTIN s'est posé des questions dans ses confessions(dsiponible chez googlebooks)qui est tout simplement: EAU.quelle serait la réaction des évolutionnistes?Ils n'ont plus le droit de dire nous sommes libres liberté c'est autrte chose c'est plutot arrogance et perte de temps sauf s'ils donnent des arguments plus forts et nou disent de que l livre ils ont eu ça.
Autre sujet coàmplexe celui e la crucification de jésus.Jésus fils de marie(sur eux le salut et la paix) NE FUT JAMAIS CRUCIFIE Maitre des mondes l'a sauvé de ses ennemis et l'a élévé vers le ciel et son retour ne tarde pas à arriver( nos réperes sur terre concernant temps et espace  sont invalides ailleurs ce que nous voyons loins ailleurs trésp  prochec'est demain)
2)Allah Omniscient Omnipotent Temoin sur tout( voir probabilté philo de laplace page8sur googlebooks) ou allhom en hébreu Maitre de des mondes
3)authentifiée pré et post. Allah es témoin,les anges sont témoins, les dondeurs de l'ancien testament sont témoins de la véracité.
4)Connaissance universelle ou message unversel doit écrite en langue unverselle avec laquelle sera écrite toutes les branche de connaissance et la langue parlée en premier sur terre par adam,et la langue de qui auront comme demeure étérnelle jenna(foret de dieu sein de dieu,pardis)par grace dvine:Langue ARABE.on peut apprécier les combinaisons de lettres qu'ell offre,l'extensibilté,riguer,pouvoir expressif.
5)Leibnitz dans son monadologie qualife le lieu le plus élévé su terre ou on obtient la visison la plus élargie et la plus raisonnble au niveau de maision de dieu c'es en celieu que ce message ou connaissance est révélée en premier construite par adam puis renouvelée par Abrahampére d'ismael and issac(sur eux le salut et la paix). c'es à ce niveau de terre qu'on est le plus modéré,flexible et dynmique et qui nous permet de prendr les décisions les plusopportunes dans ce monde ou comme disait saint exupéry l'essentiel est invisible.
6)Sur LE FILS DEL'HOMME ,LE SCEAU,Le CONSOLTEUR:Mohammed(sur lui le salut et la paix) 
7)PROPOSTION DE CONNAISSANCE ET DE SAVOIR non pas une idéologie ou lavage de cerveau c'est une propsotion t'as le choix d'accpter ou réfuser mais attention si tu vas accpter combien tu vas mettre de temps ilya d'autres qui attendent et si tu vas réfuser aprés ne réproche rien aux autres('vie de merde, dieu est injuste ect) reproche à toi meme
Avec cette proposition tu sera inscrit dan un systéme complet qui est l'islam(soumission 'relgion de ton pére abraham et noé et tous les prophétes) par le consensus entre la foi et la science qui tu vas apprécier tu vas aboutir grace à la perseverance,revision incessante de ces idées ect à des vérités et à des certitudes que tout ce qui est décrit dans ce message(coran et hadith)est vrai:Allah maitre des mondes est certain et qui dit est vrai le jour de jugment est certaine,jenna(foret deieu) est certitude,l'enfer est certitude, balance sur lesquels seront jugés nos oeuvres est certitude la vie aprés la mort, l'éternelle demeure ceci concernant l'avenir 
on prépare l'avenir aujourdhui comment agir sur cette terre le plus convenablement possible, relation avec autrui(sa femme ses amis enfants travail société) souplesse et flexibilté exigées
relation peut prendre la forme d'un contrat(prévue aussiexcontrat mariage,location emprunt).
Comment stimuler les generations futures à bouger découvrir et créer et innover pour conserver l'héritage et progresser: education education education.
Comment redonner espoir aux gens et ase sentir en paixsécurité et aisance surtout joie et boheur  la vraie joie et le vrai bonheur auprés de leur Maitre ALLAH Le SECURISANT(Nom Divin réporté par le fils de l'homme)et non la oie et bonheur trompeux ailleurs loin de leur Maitre...
8)troisiéme voie la voie la plus rapide vers le progrés comme un oiseau avec deux ailes et la tete en avant maintenir le dualisme conséquence de moderation dualisme entre le corps/esprit materiel/spirtuel individuel/collectif visible/invisble ectça demande vigilance et prudence de tomber dans l'extremisme ou l'autosatisfaction ou l'orgureil je te rappelle saint exupéry disaitl'essentiel...
conclusion:l'evolution technologique dramatique qu'on est en train de vivre ces années qui paraient cruciales pour l'avenir nous a permis de gagner en argent et en temps; deux contraintes majeurs pour les humains sur terre mais aussi avoir accés à des moyens de communication et de savoir  du jamais vu avant conséquence:
1)les pretextes et les excuses vont de plusen plus diminuer tu n'auras pas d'excuse de dire :je ne sais ou je ne suis pas informé!!!tu poses des questions et tu trouvers  qui te répond dans tous les domaines qur tu imagines tu as l'opportunité de aprtager discuter rechercher communiquer et comparer les avis divisés et qui les arguments les plus forts ect  fini les excuses et les prétextes vides.
2)TURGOT et LAPLACE ont prohétisé le progrés de la science et de la connaissance et donc de l'humanité,l'internet est moyent de progré pour les étudiant(es) et éléves  ont accés aux plus grands encyclopédies et livres  tdes meilleurs savants qu'ait connue l'humanité; aux plus prestigieuse libraiaries ;aux plus sérieuse revues scientifiques ils(elles) peuvent apprendre n'importe quelle langue sans dse déplacer. Ce progré de la science va nous mener à des certitudes l'une de plus universelles de ce certitude:ALLAH(Créateurdes mondes ) et le jour de jugment(retour a dieu nous y étions et nous retounerons) et tous le humain seront jugés et aucun'e) ne sera lésé(e)la balance sera équlibré à l'extreme IL est (le JUSTE) et leRAHMAN( miséricordieux, compassant) et Sa miséricorde sa vicoire finale NE pensez que du bien sur Allah Lui il sait et nous ne savons aps ne tombe pas dans le piége de ton ennmi le diable lui il sait que ce jour viendra mais par jalousie envers toi il assye de te perturber et de tefaire dévier d u bonchemin lui il est perdant et il veut que tu perdes aussi, il n'a aucun pouvoir sur toi si tumaintiens contact avec le ciel. et ne laisse aps ausi trop guider par ton soimeme et ses passions et ses dé