

[center]Ce film fait partie de la Saga Mon beau-père 
Date de sortie : 03 Janvier 2001   
Réalisé par Jay Roach   
Avec Ben Stiller, Robert De Niro, Teri Polo
Film américain. Genre : Comédie
Durée : 1h 47min. Année de production : 2000
Titre original : Meet the Parents
Distribué par United International Pictures (UIP)[/center]

[center]Synopsis 
Greg Focker, un modeste infirmier de Chicago, vit depuis deux mois avec la charmante Pam Byrnes et rêve d'officialiser leur union. Ravie de sa proposition, la jeune femme insiste pour un strict respect des règles bourgeoises : Greg devra obtenir l'accord de son père, Jack.
Deux semaines plus tard, le couple fait son apparition dans la luxueuse résidence des Byrnes. Accueilli à bras ouverts par la mère de Pam, Dina, Greg décèle d'emblée une certaine froideur chez Jack. Ce dernier ne compte pas "céder" sa fille chérie au premier venu.
Bien décidé à emporter la mise, Greg, nerveux, se met en quatre pour s'attirer la sympathie et le respect de son beau-père, ancien agent de la CIA, mais toutes ses amabilités, toutes ses plaisanteries tombent à plat face à cet homme crispé, possessif et paranoïaque. 
 
[/center]


