Port Royale 2: Imperio y Piratas

El juego básicamente está orientado al comercio marítimo y la política colonial. En la mayoría de partidas que jugamos tomamos el rol de un comerciante independiente de las cuatro naciones que dominan en la zona que transcurre el juego, el Caribe. Ambientado en 1600, Port Royale 2 presenta la supremacía de cuatro potencias europeas, que son España (la más importante y con mayor número de colonias y bienes), Francia, Holanda e Inglaterra. Al comienzo de cada partida todas las ciudades están ocupadas por una de estas naciones, siempre atendiendo a sucesos históricos, y según evoluciona la partida somos bienvenidos en ellas o no, ya que pueden cambiar su alineamiento con respecto a nuestro país o con respecto a nosotros, en función de cómo se desarrollen los acontecimientos.

