CSI: Miami es un spin off de la serie original CSI: Las Vegas, que muestra el trabajo de un grupo de investigadores forenses del sur de Florida, concretamente en la ciudad de Miami, a la que algunos llaman la Cuba del Norte, considerada una combinación tropical de diferentes pueblos, culturas, formas de vida y, por supuesto, de numerosos delitos y crímenes. Usando los métodos científicos más avanzados junto con las técnicas más antiguas y el típico trabajo policial este grupo de investigadores tendrán que resolver los casos que se les presentan.

La serie fue creada por Anthony Zuiker en el 2002 y producida por Jerry Bruckheimer, como la original. La presentación de ésta se dio a conocer en un capítulo de CSI: Las Vegas, en el que el grupo de la ciudad del juego se cruzaba con los protagonistas de CSI: Miami para detener a un asesino que guía al equipo de Las Vegas hasta Miami.