Dela julglädjen med Nalle Puh, Tiger och alla de andra vännerna från Sjumilaskogen och upplev hur viktigt det är att fira jul och nyår med riktigt goda vänner. Denna helt nya utgåva av 'Nalle Puh Jullovet' innehåller massor av nytecknat material. Bland annat sjunger vännerna en unik och härlig tolkning av den klassiska julsången Bjällerklang. Nalle Puh och de andra funderar också kring nyårslöften och andra traditioner som hör julen till. NALLE PUH - JULLOVET är full av värme och humor. En underbar film som skapar julstämning för hela familjen.