produkcja: USA
gatunek: Animacja , Akcja , Sci-Fi
data premiery: 1994-11-19 (?wiat)
re?yseria Steve Ditko , Stan Lee
scenariusz David Lee Miller , Karen Milovich
muzyka Shuki Levy , Joe Perry
czas trwania odcinka: 20

Spider-man: The Animated Series ? ameryka?ski serial animowany, kt贸ry sw? premier? w Stanach Zjednoczonych mia? 19 listopada 1994, a ostatni odcinek wyemitowano 31 stycznia 1998. Scenariusz zosta? napisany przez Johna Sempera Jr., a producentem by?o Marvel Films Animation. Jest to ekranizacja przyg贸d jednej z postaci z komiks贸w Marvela ? Spidermana.

P.S.
Prosze o wyrozumia?o??, m贸j pierwszy torrent. Seeduje 7/24 do ratio 2.0 z pr?dko?ci? do 100kb/s.