El decimo hombre

Titulo Original: The Tenth Man
Genero: Drama, Bélico
País: USA
Director: Jack Gold
Guión: Graham Greene, Lee Langley
Musica: Lee Holdridge
Fotografía: Alan Hume
Reparto: Anthony Hopkins, Kristin Scott Thomas, Derek Jacobi, Cyril Cusack, Brenda Bruce, Paul Rogers, Peter Jonfield, Geoffrey Bayldon, Michael Attwell, Jim Carter, Robert Morgan, John Bennett,

Sinopsis: 
Drama ambientado en la Segunda Guerra Mundial, basado en la novela del mismo nombre de Graham Greene. Chavel (Anthony Hopkins) es un rico abogado que se ve obligado a hacer un inusual trato para salvar su propia vida. Detenido por los nazis durante una redada en las calles de Paris, Chavel resulta seleccionado al azar para una ejecucion. Desesperado, consigue convencer a un prisionero, indigente y moribundo, de que acepte sustituirlo a cambio de dejar toda su fortuna a su familia, que vive en la miseria. Finalmente, Chavel es liberado y, sin un lugar adonde ir, decide volver de incognito a su antigua casa, donde es acogido por los nuevos ocupantes. Cuando empieza a enamorarse de la hermana del prisionero fallecido, Therese (Kristin Scott Thomas), un desconocido (Derek Jacobi) llama a la puerta pretendiendo ser Chavel
