SINOPSIS: El legionario Rick O'Connell y su socio descubren durante una batalla en Egipto las ruinas de Hamunaptra, la ciudad de los muertos. Pasado un tiempo, este descubrimiento le permitirá salvar su vida y volver al lugar con una egiptóloga y su hermano, donde coinciden con un grupo de americanos. Todos ellos, seducidos por la aventura, provocarán la resurrección de la momia de un diabólico sacerdote egipcio que intenta desesperadamente recuperar a su amada.

AUDIO: Ingles 5.1, Español, 5.1

SUBTITULOS: Ingles, Español, Polaco, Portugues

FORMATO: 16:9

SISTEMA: PAL