Frank vuelve a patrullar por las calles, llevando a cabo su expeditivo sistema de justicia y causando el terror entre delincuentes, mafiosos, traficantes y demás "especies" de los bajos fondos.

Al mismo tiempo, el detective Soap regresa a su antiguo empleo en una comisaría de mala muerte. Al parecer su brillante ascenso fue truncado cuando le pillaron con una prostituta.
Pero esto es sólo el principio, ya que también ha regresado un viejo conocido de Frank Castle, con muchas ganas de reventarle la cabeza al justiciero de la calavera en el pecho.