I en engelsk stad finner arkeologer en forntida kyrka. Samtidigt i samma stad blir den amerikanska turisten Cassie inblandad i en bilolycka som gör att hon förlorar sitt närminne. Ovetandes om varför hon befinner sig i England får hon stanna hos familjen som orsakade olyckan. Samtidigt som Cassie långsamt börjar återfå sitt minne hemsöks hon av märkliga och skräckinjagande bilder från både sitt förflutna och sin framtid. Dessutom dyker flera mystiska främlingar upp i staden, varav några börjar attackera henne. Något fruktansvärt kan vara nyckeln till att hindra dessa händelser från att inträffa.

Skådespelare: Stephen Dillane, Christina Ricci, Robert Hardy, Ioan Gruffudd, Mackenzie Crook, Kerry Fox, Jessica Mann, Harry Forrester, Bridget Turner, Oliver Chris, Simon Russell Beale, Blair Plant, Siobhan Hewlett,

Längd: 89 minuter

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma