No país africano Serra Leoa, na década de 90, o filme acompanha a história de Danny Archer (Leonardo DiCaprio), um mercenário sul-africano, e o pescador Solomon Vandy (Djimon Hounsou). Apesar de terem nascido no mesmo continente, têm histórias completamente diferentes, mas seus destinos são unidos por conta da busca por um raro diamante cor-de-rosa. Com a ajuda de Maddy Bowen (Jennifer Connelly), uma jornalista norte-americana, eles embarcam numa perigosa jornada em meio ao instável território.

Gênero: Aventura 
Tempo: 141 min. 
Lançamento: Abr de 2007 
Classificação: 16 anos 
Distribuidora: Warner Bros 

Elenco: 
Jennifer Connelly : Leonardo DiCaprio 
Stephen Collins : Benu Mabhena 
Ntare Mwine : Djimon Hounsou 
David Harewood 

Direção: Edward Zwick 

Produção: 
Gillian Gorfil 
Marshall Herskovitz 
Graham King 
Darrell Roodt 
Paula Weinstein 
Edward Zwick 

Fotografia: Eduardo Serra 

Trilha Sonora: James Newton HowarD

Trailer
 
http://www.cinemacafri.com/links/filme/blood_diamond/diamante_de_sangue/diamante_de_sangue.jsp?trailer=110&tamanho=P