Skuldfri sex? Ett fräschare boende? En tandborste som är skonsammare    
    mot tandköttet? Som om nu det spelade någon roll! Eller tänk om det     
    är tvärtom, att jorden är en plats där allt spelar roll, där precis     
    allting räknas?                                                         
                                                                            
    Det här är korta och ofta stämningsfulla texter, dikter och             
    prosadikter. Allvar blandas med humor och samtidsbilder med             
    eftertanke. Det är personligt och mycket Lindströmskt.   

