 Hoppa ombord på den flygande mattan, ta ett hårt grepp och följ med till Orienten i Disneys sagolika och flerfaldigt belönade äventyr om Aladdin! Med massor av spänning, mystik, skratt och musik är detta en av Disneys mest populära filmer genom tiderna. Sultanens vackra dotter, prinsessan Jasmine, har allt man kan tänka sig. Utom frihet. En natt rymmer hon från palatset och träffar den fattige men godhjärtade pojken Aladdin. Innan de vet ordet av är de förälskade i varandra - och indragna i sitt livs äventyr! De blir jagade av sultanens lömske rådgivare Jafar, snubblar över en magisk lampa och släpper ut den helsnurrige anden Genie, hittar en flygande matta som tar dem med på en fartfylld resa över staden... Och det är bara början!
Tipsa en vän om filmen.