Harry Potter & Hemmelighedernes Kammer


Lydbog - oplæst af Jesper Christensen! 

Bitrate: 160 kbps
CD-Rip konverteret til MP3

Desuden uploadet:

Harry Potter & De Vises Sten
Harry Potter & Hemmelighedernes Kammer (Denne!)
Harry Potter & Fangen fra Azkaban
Harry Potter & Flammernes Pokal
Harry Potter & Fønixordenen
Harry Potter & Halvblodsprinsen (Link til anden torrent!)

Alle som lydbøger og oplæst af Jesper Christensen! (som jeg personlig synes er den bedste til jobbet!!!) :)

Håber det virker - ha' dog lidt tålmodighed med forbindelsen... har dog ikke den hurtigste...

Giv meget gerne kommentarer!!! :)


King Musjo!	