Dirección: Simon Fellows.
Países: USA y Reino Unido.
Año: 2007.
Duración: 113 min.
Género: Acción, drama, thriller.
Interpretación: Jean-Claude Van Damme (Anthony Stowe), Stephen Rea (Gabriel Callaghan), Mark Dymond (Mark Rossini), Selina Giles (Valerie Stowe), William Ash (Serge), Stephen Lord (Jimmy M.), Gary Beadle (Mac), C. Gerod Harris (Ross), Wes Robinson (Chad Mansen), Rachel Grant (Maria Ronson).
Guión: Dan Harris y James Portolese.
Producción: Moshe Diamant y John Thompson.
Música: Mark Sayfritz.
Fotografía: Douglas Milsome.
Montaje: Matthew Booth.
Diseño de producción: Pier Luigi Basile.
Vestuario: Elvis Davis.
Estreno en España: 22 Junio 2007.

SINOPSIS

Anthony Stowe (Jean-Claude Van Damme), un detective acabado de las fuerzas policiales de Nueva Orleans y enganchado a la heroína, trata de salir de un asunto sucio de drogas en el que dos oficiales fueron asesinados, al tiempo que su vida sentimental se está derrumbando. Su mujer, Valerie (Selina Giles), le acaba de informar que está embarazada... pero el niño no es suyo. Anthony recibe un disparo en la cabeza en un ajuste de cuentas con Callaghan (Stephen Rea), jefe del crimen organizado, y cae en coma durante seis meses. Al despertar del coma, y tras una lenta recuperación, Anthony trata de retomar el control de su vida. Mientras trata de recuperar el amor de su mujer, reaparece Callaghan, secuestrando a Valerie, forzando así una desesperda lucha y persecución para recuperar a su mujer y su vida.