Trastorno

Titulo Original: Trastorno

Género: Thriller

Nacionalidad: España

Año: 2006


Director: Fernando Cámara
Guion: Patxi Amezcua
Reparto: Ingrid Rubio, Najwa Nimri, Pep Munné, Juan Sanz, Cristina Higueras, Carlos Blanco
Sinopsis:   Natalia lo tiene todo: un buen marido, un magnífico chalet, y, lo más importante, un hijo en camino. Está embarazada de cinco meses. Después de mucho tiempo sin verse, decide reencontrarse con su hermana Elena, a quien las cosas no le van igual de bien. El mayor deseo de Elena es ser madre, como su hermana. Sorprendentemente, durante el fin de semana que pasan juntas en el chalet de Natalia con sus respectivas parejas, descubre que también está embarazada. Una situación que los llena a todos de felicidad. Sin embargo, durante la noche sufre un aborto y se viene abajo. Decide no contar a nadie la desgracia e intenta de inmediato volver a quedar embarazada acostándose con su novio e intentando seducir al marido de su hermana. Se hace pruebas de embarazo constantemente pero todas son negativas. Elena tiene la matriz dañada desde que en la adolescencia sufriera su primer aborto. Al evidenciar que nunca podrá ser madre, Elena cambia de estrategia y su mente perturbada planea quedarse con el hijo de su hermana cuando nazca. Encerradas en el chalet, aisladas del mundo, comienza la lucha a muerte entre las hermanas.
Fecha de Estreno:   Viernes, 17 de Noviembre de 2006
