Jupp detta är vad det låter som du kan köra legobilar Lego Racer är ett fartfyllt arkadspel. Här är det inte tal om någon simulator, bilarna i spelet struntar i fysikens lagar och det är just därför Lego Racer är så roligt. Grafiken är färgglad och alla banor är självklart uppbyggda av legoblock, precis som allt annat i spelet. Detaljrikedomen är underbar. Trots legogubbarnas begränsade rörelseschema har tillverkarna lyckats få dom underbart levande. Ett roligt och fartfyllt arkadspel där du åker omkring i legomiljö.  samla powerups som kan bli raketer oljespill m,m, faktiskt gör kul hmm,, Klicka bara på legoracer.exe så startar spelet,,,,Ha de gött,,