När Ruby och Rhetts föräldrar omkommer i en tragisk bilolycka erbjuder vänner, Erin och Terry Glass, att ta hand om 16-åriga Ruby och hennes 11-åriga lillebror. Paret vill med lyxlivet vid stranden i Malibu hjälpa barnen att komma över tragedin. Barnen flyttar in och utåt sett verkar allt gå bra. Men snart börjar Ruby känna att något är på tok. Helt på tok.

Skådespelare: Stellan Skarsgård, Diane Lane, Bruce Dern, Leelee Sobieski

Längd: 106 minuter

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0221218/

Uppladdad och inbränd text av mig: Sabelma