..:: Postman ::..

Affiche du film



Synopsis :

En 2013, dans l'Ouest americain, une guerre d'une ampleur sans précédent a fait voler en éclats les structures de la société et bouleverse l'écosystême. Les survivants vivent dans des hameaux de fortune sous le joug d'un général auto-proclamé du nom de Bethlehem, qui fait régner la terreur. Un vagabond anonyme croise un jour le chemin du despote.


Informations sur le Film :

Réalisateur : Kevin Costner, Brian Helgeland
Acteurs : Kevin Costner, Will Patton, Larenz Tate   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Action, Aventure
Durée du film : 178 minutes
Date de sortie : 25 Février 1998
Langue : Français
Sous - Titre : Aucun


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX 