Muzzy se va a convertir en el mejor profesor de idiomas. Toda la experiencia que este simpático personaje ha acumulado a lo largo de los años ha sido recopilada en esta serie para dar la oportunidad a los interesados de aprender varios idiomas con una única colección por entregas.

A partir de ahora, el Curso Multilingüe de la BBC que ayudará a todos los miembros de la familia a aprender inglés, francés, alemán e italiano con los treinta libros-CD y DVDs de los que consta el curso.

El curso
El curso lo componen un total de 15 libros-CD, 15 libros-DVD y un DVD con todas las canciones que se escuchan en el curso. Los DVDs recogen una entretenida historia en dibujos animados en la que se van aplicando los conocimientos que se estudian. Un reconocido grupo de lingüistas han trabajado la progresión del lenguaje y la utilización de los distintos tiempos verbales en cada una de las unidades didácticas de las que se compone el curso para que el aprendizaje responda a los parámetros más pedagógicos. El curso en deuvedé incluye un vocabulario animado, agrupado de forma temática, con más de 500 palabras en cada uno de los idiomas.

Los CDs almacenan los ejercicios y juegos interactivos. Sirven para asentar los conocimientos y aprender a hablar, escuchar y escribir en inglés, algo que se ha hecho indispensable en la actualidad para navegar por internet.

El Curso Multilingüe de la BBC que conduce Muzzy es el más premiado del mundo por sus cualidades didácticas y pedagógicas. Reconocido por las más altas instancias idiomáticas combina las virtudes de una institución como las BBC, señera en la rigurosa utilización del idioma, con las aportaciones de expertos en lingüística y pedagogía.

Beneficios
Hablar una segunda lengua es una ventaja para toda la vida. Los expertos dicen que aprender a una temprana edad enriquece en todos los aspectos el desarrollo mental. Además, el contacto con otra lengua promueve la capacidad de conceptuar mejor.

Hoy en día, hablar un segundo idioma se ha convertido en una condición indispensable para acceder al mercado de trabajo o multiplicar las posibilidades de promoción en el mundo laboral.

La extensión del uso de las nuevas tecnologías, especialmente internet, ha hecho más necesario que nunca poder desenvolverse con soltura en diferentes ámbitos y con diferentes lenguas.

El curso permite que los miembros más pequeños de la familia se adentren en cualquiera de los cuatro idiomas que contempla la colección, y a los miembros adultos introducirse en un mundo nuevo para ellos ?para los que se inicien con el Curso Multilingüe de la BBC? o en otros casos, asentar, reforzar o recordar los conocimientos ya adquiridos.

Y todo ello con la flexibilidad que da disponer de todo el material didáctico, sin necesidad de acudir a ningún centro especializado, sin la obligatoriedad de cumplir unos horarios o depender de la disponibilidad de tiempo de cada uno.

Texto extraído de una presentación publicitaria del curso.

Para más datos http://www.dmpbbc.com/index.html

Muzzy se va a convertir en el mejor profesor de idiomas. Toda la experiencia que este simpático personaje ha acumulado a lo largo de los años ha sido recopilada en esta serie para dar la oportunidad a los interesados de aprender varios idiomas con una única colección por entregas. A partir de ahora, el Curso Multilingüe de la BBC que ayudará a todos los miembros de la familia a aprender inglés, francés, alemán e italiano con los treinta books-CD y DVDs de los que consta el curso. El curso El curso lo componen un total de 15 books-CD, 15 books-DVD y un DVD con todas las canciones que se escuchan en el curso. Los DVDs recogen una entretenida historia en dibujos animados en la que se van aplicando los conocimientos que se estudian. Un reconocido grupo de lingüistas han trabajado la progresión del lenguaje y la utilización de los distintos tiempos verbales en cada una de las unidades didácticas de las que se compone el curso para que el aprendizaje responda a los parámetros más pedagógicos. El curso en deuvedé incluye un vocabulario animado, agrupado de forma temática, con más de 500 palabras en cada uno de los idiomas. Los CDs almacenan los ejercicios y juegos interactivos. Sirven para asentar los conocimientos y aprender a hablar, escuchar y escribir en inglés, algo que se ha hecho indispensable en la actualidad para navegar por internet. El Curso Multilingüe de la BBC que conduce Muzzy es el más premiado del mundo por sus cualidades didácticas y pedagógicas. Reconocido por las más altas instancias idiomáticas combina las virtudes de una institución como las BBC, señera en la rigurosa utilización del idioma, con las aportaciones de expertos en lingüística y pedagogía. Beneficios Hablar una segunda lengua es una ventaja para toda la vida. Los expertos dicen que aprender a una temprana edad enriquece en todos los aspectos el desarrollo mental. Además, el contacto con otra lengua promueve la capacidad de conceptuar mejor. Hoy en día, hablar un segundo idioma se ha convertido en una condición indispensable para acceder al mercado de trabajo o multiplicar las posibilidades de promoción en el mundo laboral. La extensión del uso de las nuevas tecnologías, especialmente internet, ha hecho más necesario que nunca poder desenvolverse con soltura en diferentes ámbitos y con diferentes lenguas. El curso permite que los miembros más pequeños de la familia se adentren en cualquiera de los cuatro idiomas que contempla la colección, y a los miembros adultos introducirse en un mundo nuevo para ellos ?para los que se inicien con el Curso Multilingüe de la BBC? o en otros casos, asentar, reforzar o recordar los conocimientos ya adquiridos. Y todo ello con la flexibilidad que da disponer de todo el material didáctico, sin necesidad de acudir a ningún centro especializado, sin la obligatoriedad de cumplir unos horarios o depender de la disponibilidad de tiempo de cada uno. Texto extraído de una presentación publicitaria del curso. Para más datos http://www.dmpbbc.com/index.html
Muzzy is going to be the best language teacher. Any experience that this likeable character has accumulated over the years has been compiled in this series to provide an opportunity for stakeholders to learn multiple languages with a single collection for deliveries.

From now on, the course Multilingual the BBC that will help all family members to learn English, French, German and Italian with thirty books-CD and DVDs consisting of the course.

The course
The course is composed of a total of 15 books-CD, 15 books-DVD and a DVD with all the songs you hear in the course. DVDs contain an entertaining story in cartoons in which they apply the knowledge they are studied. A recognized group of linguists have worked progression of language and the use of different tenses in each of the teaching units of which comprises the course for learning more responsive to the educational settings. The course in deuvedé a vocabulary lively clustered thematically, with more than 500 words in each language.

CDs stored exercises and interactive games. They serve to establish the knowledge and learn to speak, listen and write in English, something that has become indispensable in today to browse the Internet.

The course Multilingual BBC leading Muzzy is the world's most rewarded for their teaching and educational qualities. Recognized for the highest level language combines the virtues of an institution such as the BBC flagship in the rigorous use of language, with the input of experts in linguistics and pedagogy.

Benefits
Speaking a second language is an asset for life. Experts say they learn at an early age in all aspects enriches mental development. Furthermore, contact with another language promotes the ability to conceptualize better.

Today, speak a second language has become a prerequisite to enter the job market or increasing opportunities for promotion in the workplace.

The extension of the use of new technologies, especially the Internet, has become more necessary than ever to be able to operate with ease in different areas and with different languages.

The course allows the smaller members of the family adentren in any of the four languages that provides for the collection, and adult members entering a new world for them - for the commencement of the Course Multilingual the BBC- or in other cases, settling reinforce or recall the knowledge already acquired.

And all this with the flexibility it gives dispose of the entire educational materials, without the need to resort to any specialized center, without mandatory comply with some or timetables depend on the availability of time each.

Text extracted from an advertising presentation of the course.

For more information http://www.dmpbbc.com/index.html