Dieses special spielt in der Zukunft, in der Son-Goku gestorben ist und fast alle Z-Fighter von den Cyborg C17 und C18 getötet worden sind. Allein Son-Gohan und der etwa 14jährige Trunks sind übrig geblieben. Während die Cyborgs eine Stadt nach der anderen dem Erdboden gleich machen, müssen Son-Gohan und Ttunks wieder und wieder gegen die Cyborgs eine Niederlage einstecken. 
Als dann auch noch Son-gohan getötet wird, gelingt Trunks in seiner grenzenlosen Wut endlich die Verwandlung zum Super-Saiyajin. Erneut tritt Trunks zum Kampf gegen die Cyborgs an. Wird er sie dieses mal besiegen können? Und kann die inzwischen von Bulma erfundene Zeitmaschine ihm dabei helfen?

Es ist die DVD mit Menüs und DD5.1 German und JapanischDD1.0
Laufzeit ca.45 Min

Wer interesse hat ich habe insgesamt 16 Dvds dann schreibt, und kann mir einer erklären wie man hier die Bilder rein stellt?

Passwort:www.torrent.to 
