Detta är en av de få filmer jag gråtit till...om inte annat för den vackra musikens skull. Har hittills letat förgöves efter denna som torrent innan med...(hoppas denna upload funkar, testade ett annat sätt)

Men om filmen dårå:

Detta är Jane Champions sensuella triangeldrama om passion, makt och svek som utspelar sig på Nya Zeeland på 1850-talet.
Den stumma Ada från Skottland har blivit bortgift med nybyggaren Alistair. Hon anländer till sitt nya hem tillsammans med sin dotter och sitt älskade piano - hennes främsta uttrycksmedel.
Men Alistair anser att det är ett för stort projekt att forsla pianot hela vägen hem och tvingar Ada att lämna det stående på stranden. Då byter grannen Baines till sig pianot mot en del av sin mark och Ada får tillgång till sitt saknade instrument när hon ger Baines pianolektioner. Deras möten utvecklas succesivt till en erotisk kärleksaffär som får oanade följder.