Komedi från 2000 med Björn Kjellman, Jonas Karlsson, Helena Bergström, Thomas Hanzon m fl.

"Livet är en schlager" är en varm och romantisk komedi om fyrbarnsmamman Mona, som är så till den milda grad besatt av schlagermusik att hon döpt sina döttrar till Carola, Kikki, Lena Ph och Anna Book. Monas man är arbetslös och själv arbetar hon som personlig assistent åt David. En adg hör hon David spela en melodi på en synth. När hon stannar upp för att lyssna inser hon att hennes vän är ett geni på att skriva schlagers...
