Bardzo dobry program do wyszukiwania i usuwania komponentów szpieguj?cych typu spyware, dialerów, keyloggerów itp. Zawiera wi?cej sygnatur komponentów ni? najpopularniejszy Ad-aware dzi?ki czemu jest skuteczniejszy w ich usuwaniu. Umo?liwia archwizacj? dokonanych zmian je?eli przez pomy?k? usuniemy "dobry" komponent. Program wyposa?ony jest tak?e w zneutralizowanego klienta Cydoor, który zast?puje oryginalny plik, dzi?ki czemu jego neutralizacja nie powoduje skutku w postaci zablokowania dzia?ania programu, który go zawiera?. Na du?e plusy programu nale?y zaliczy? interfejs w j?zyku polskim oraz mo?liwo?? aktualizacji definicji komponentów przez Internet.