Con Snappy Fax 2000 podrás usar tu escáner y módem fax como si tuvieras una completa máquina de fax en casa o en la oficina.

El programa te permitirá enviar faxes, recibirlos en segundo plano, enviarlos por email, reenviar los que recibas a específicas cuentas de correo electrónico, y hacer uso de tu escáner e impresora como si de una fotocopiadora se tratase.

Además, podrás comprobar y leer tu correo, enviar mensajes adjuntando archivos, y tener todo un registro completo de todos los eventos que ocurran en el envío y recepción de los faxes.

El programa residirá en la bandeja del sistema de Windows para un acceso rápido al mismo.


Saludos Doc Zhivago!!!