Michael Connely - Dockmakaren

Talbok
Originaltitel: The Concrete Blonde
Inläsare: Anders Rinnman
Författare:  	Connelly, Michael
Kategorisering:  	Romaner & noveller   Deckare & thrillers  
5CD

För fyra år sedan sköt Harry Bosch ihjäl den man Harry och hans kolleger var övertygade om 
var sexmördaren Dockmakaren. Elva unga kvinnor hade hittats mördade och våldtagna, 
alla groteskt sminkade av mördaren, därav polisens namn på honom. Nu har Dockmakarens änka 
stämt polisen för dödskjutningen. Polisen sköt en oskyldig menar hon och hennes advokat 
Honey Chandler. Och samma dag som rättegången börjar får polisen ett brev som berättar om 
ytterligare ett mordoffer som bär Dockmakarens signatur - strypt, våldtagen och sminkad 
hittas en ung porrfilmsskådespelerska och prostituerad. Allt tyder på att Dockmakaren 
fortfarande är på fri fot och att Harry måste ha skjutit fel man för fyra år sedan.
Dockmakaren  En Harry Bosch-Deckare
