Petter och Lottas jul

En film efter Elsa Beskows älskade barnberättelse

-----------------------------

Petter och Lotta heter de två barnen som bor hos Tant Grön, Tant Brun och Tant Gredelin. Snart är det jul och det blir förstås ett rysligt fejande och stökande. Men också en riktigt spännande julafton, med inte mindre än två julbockar!

I filmen medverkar Håkan Jahnberg, Berit Tancred, Ittla Frodi, Gun-Britt Falck, Ingvar Axelsson, Eva Hassellöf, Sten Ardenstam, Dennis Dahlsten och Vibeke Rieben. Regi: Mille Schmidt. Bearbetning: Gustaf Molander. Berättare: Åke Falck.

Filmens längd: 51:45 minuter.
Inspelningsår: Okänt

-----------------------------

Detta är en VHS-rip, vilket givetvis begränsar bild- och ljudkvaliteten något, men även originalinspelningen är ganska gammal och det syns. Filmen är komprimerad med XviD i upplösningen 480 x 384 och har "tvättats" med några digitala filter för att få bort det värsta VHS-bruset. Ljudspåret består av musik och en berättarröst på svenska. Det är i mono i mp3-format, 64kbit/s.
