Även om du är nybörjare eller en mer avancerad användare av Windows så kommer du ha stor nytta av dessa program. du som är mer avancerad användare har troligen de flesta programmen i din dator redan, men det är även perfekt att bränna ut dem på skiva och ha dem till dina fräscha nyformaterade datorer. för mig som formaterar någon av mina datorer varje månad så är denna oersättlig. jag kommer uppdatera alla programmen snart igen så ni gnällspikar får dem nyaste versionerna. men som sagt nyformaterat eller nybörjare :) bara att börja installera. alla är testade och innehåller inga spyware/adware :)


i varje mapp ligger ett txt dokument som förklarar lite om programmet.