TÍTULO: Un canguro super duro 
TÍTULO ORIGINAL: The Pacifier 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 04 - 03 - 2005 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 08 - 04 - 2005 
PRODUCTORA: Walt Disney Pictures 
DURACIÓN: 91 min 
DIRECTOR: Adam Shankman 
REPARTO: Vin Diesel, Lauren Graham, Faith Ford, Brittany Snow, Max Theriot, Morgan York, Carol Kane, Brad Garrett 
GÉNERO: Acción 
SINOPSIS: Como la encarnación del insuperable héroe de acción actual, Vin Diesel se ha lanzado de aviones a toda marcha, ha esquiado por escarpados acantilados, se ha volcado en autos dando vueltas de 360 grados y ha luchado contra los peores villanos del mundo. Pero ahora en la pantalla emprende el reto más grande hasta el momento protagonizando como Shane Wolfe, un miembro de la unidad especial de guerra de la naval, Navy S.E.A.L., cuya más reciente y ardua misión lo lleva al mundo peligroso y cargado de adrenalina del... cuidado de niños. De la combinación de cómicas travesuras con la marca particular de Diesel que es la acción desenfrenada, se deriva una comedia de aventuras para toda la familia acerca de un guerrero tenaz que encuentra su complemento, y encuentra su corazón, en una familia de niños descontrolados.
Diesel le da un nuevo significado al término héroe de acción al incursionar en la comedia con THE PACIFIER. Asignado a proteger a unos niños en peligro, los hijos de un científico asesinado que trabajaba en un invento secreto, Shane Wolf se ve de pronto haciendo malabares con dos trabajos incompatibles: luchando contra el mal y atendiendo la casa. Mientras que agrega a su arsenal habitual de trajes isotérmicos y armas, las nuevas herramientas que son las cajitas de jugos y una mini furgoneta, Shane no solamente deberá vencer a un enemigo que amenaza al mundo sino también batallar con Zoe (BRITTANY SNOW), una adolescente rebelde, animar a Seth (MAX THERIOT), un niño hosco de 14 años de edad y superar en astucia a la niña de 8 años aspirante a Ninja, Lulu (MORGAN YORK), y simultáneamente evitar que el pequeño Peter y el bebé Tyler hagan travesuras, y más importante aún, cuidarlos de los peligros. Mientras que las zonas de descenso, las demoliciones y la destrucción de los blancos enemigos son muy usuales para Shane, él no tiene idea de lo que es realmente difícil hasta que contrapone su valor con el cambio de pañales, las labores de mamá y las de profesor de manejo. Él es un verdadero S.E.A.L. fuera del agua, pero este hombre solitario y rudo pronto se da cuenta que también se está enfrentando a la misión más importante de su vida: convertirse en parte de una familia y unir más a todos sus miembros.