


"Egentligen far de ner till hamnen i Trondheim för att kolla runt lite i efterdyningarna av ett fyllemord, men plötsligt får en vakthund span och nosar fram tre kvinnor som ligger nerkastade i en container. 
Kvinnorna är tungt drogade, överlassade med byggskrot och illa tilltygade men åtminstone en av dem lever. 
Vilka är de, var kommer de ifrån och vem var grym nog att lämna dem där?

Det är bara en av kvinnorna som överlever - men i skräck för den/de som har lämnat henne i containern flyr hon sjukhuset i vild panik så snart hon kan stå på benen. Hon stjäl ihop lite kläder och irrar runt, hon har ingen aning om var hon är. En vild jakt tar vid och Anne-kin håller naturligtvis på att råka rejält illa ut ett par gånger själv innan gåtan får sin lösning."




"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."
