Tim Armstron, legendarisk frontman från Operation Ivy och framför allt Rancid, med sitt första soloalbum. Här backas han upp av alltid lika suveräna stallbröderna The Aggrolites och resultatet är fantastisk, dansant ska med baktakt och pumpande hammondorgel. Med Tims karaktäristiska hesa röst på toppen blir detta en riktigt skön skiva.

1. Wake up     
2. Hold on     
3. Into action     
4. Translator     
5. Take this city     
6. Inner city violence     
7. Oh no     
8. Laby bemeter     
9. Among the dead     
10. Cold blooded