"Det okända"(Del 2 av 3). Eller "Akademien för det okända"(Del 11 av 12).
 
Programmet gick 2007-12-05.

Förföljd från bostad till bostad 
 
I det andra programmet av Det okända får Beatrice Renner, som själv sökte till Akademien för Det okända, hjälp av mediet Anders åkesson. Hon vill veta vem det är som förföljer henne från bostad till bostad.

Beatrice Renner var en av alla dem som sökte till Akademien för Det okända. Hon hoppades få lära sig hantera de två andar som förföljer henne, från bostad till bostad. Hon blev inte en av akademiens tio elever - och bad då om hjälp av Det okända. 

Mediet Anders åkesson försöker ta reda på vilka det är som hemsöker henne - och få dem att lämna Beatrice ifred. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4