Sin estadios colosales, uniformes o fichajes millonarios. Urban Freestyle Soccer devuelve el fútbol a la competitidad y al deporte en estado puro, a sus raíces, allí donde las grandes celebridades del fútbol aprendieron a golpear la pelota y donde todos jugamos por primera vez un fútbol sin reglas, un fútbol duro y provocador donde la ley que impera, es la ´ley de la calle´. Acclaim lleva este gran deporte a las calles para crear un juego arcade emocionante y diferente, que combina toda la energía y diversión del fútbol callejero con los estilos de vida de las tribus urbanas que pueblan nuestras calles y donde todo vale.