Mias hemlighet 
Författare: Maria Eriksson 

Narrator: Katarina Ewerlöf (nyinläst!)


När Mia Eriksson och hennes barn får asyl i USA 2003 är familjen sargad efter tretton år på flykt. Under ett skilsmässogräl avslöjar Mias man Anders hennes djupa familjehemlighet.

- Er mamma kommer att lämna er. Hon har redan gjort det förstår ni.
Anders kalla ögon på mig. 
Mitt hjärta som stannade.
- Hon har redan lämnat ett barn i Sverige.

En gång tvingades Mia svika sitt eget barn. Han är nu en vuxen man och vet inte varför mamma försvann.
Frågan är om han vill förlåta. 
Och kan hon förlåta sig själv?

Mias hemlighet är den tredje boken - efter Gömda och Asyl - om Maria Erikssons liv på flykt. De tidigare böckerna har Maria Eriksson skrivit tillsammans med författarinnan Liza Marklund. Den här gången står Maria på egna ben och berättar gripande hur hon bygger ett nytt liv - och gör upp med sitt förflutna.
