Det här är Aoe2 + Conquerors expansion, tillsammans.
Spel över internet är möjligt, men kom ihåg att om du sitter bakom brandvägg eller router måste du öppna följande portar först:

2300-2400 TCP
2300-2400 UDP

+ att den som hostar måste ha alla sina öppna då programmet använder nån konstig port för det (46000-nånting tror jag) Funkar det inte märker ni det, jag lovar.

Hare så kul i multiplayer och med single-playercampaignen o glöm inte att köra setup.bat först! :) Slänger även med musiken, för eran njutning, bara köra igång i winamp och lyssna så länge!