ítulo original: Vacancy
Año: 2007
País: USA
Duración: 85 min
Estreno en España: 29-06-2007
Estreno en USA: 20-04-2007
Director: Nimród Antal
Reparto: Kate Beckinsale, Luke Wilson, Frank Whaley, Ethan Embry
Guión: Mark L. Smith
Música: Paul Haslinger
Productora: Screen Gems (Sony)
Género: Terror

Sinopsis: David y Amy Fox (Luke Wilson y Kate Beckinsale) se van de vacaciones cuando su coche se estropea. Por suerte, se encuentran con un motel que dispone de una TV para entretenerlos durante su estancia de una noche. Sin embargo, hay algo muy extraño y familiar sobre las películas que el motel transmite para el placer de sus invitados. ¡Todos ellos parece ser filmado en la misma habitacion que ellos ocupan! La realidad es que ellos estan atrapados en su cuarto con cámaras escondidas... 