Aca les dejo una version de Aethereal Edition Linux, que es un derivado de Ubuntu 7.10 todo configurado y listo para usar out-of-the-box, con todos los codecs multimedia, reproduccion de DVDs, Google Earth, k3B, archivos compartidos por servidor web Apache, herramientas de encryptado, VirtualBox preconfigurado (puertos USB habilitados y otros), con una linda interface con un reloj internacional, etc.
 
Incluido en este DVD una maquina virtual Windows XP Pro Full, incluyendo 
Office 2007 Enterprise, Photoshop, Media Player 11, AVG anti-virus, Firefox y plugins, etc, todo en Espanol, configurado y listo para su empleo en 5 minutos,
y si despues hay algun problema: virus, malas instalaciones, etc. la borras y recomenzas de cero con el backup original, zarpado...

Lean todo en Extras que esta en la carpeta Home.


Un Box listo para trabajar.




bueh disfruten.


Libertad para el uso de la Tecnologia.

 