Tant Grön, Tant Brun och Tant Gredelin

En film efter Elsa Beskows älskade barnberättelse

-----------------------------

Det var en gång en liten stad, och i ett litet gult hus i den lilla staden bodde tre systrar, Tant Grön, Tant Brun och Tant Gredelin, med den lilla hunden Prick. En dag försvann lilla Prick och systrarna satte igång att leta efter honom. Då mötte de två föräldralösa barn, Petter och Lotta, som hade hittat hunden. Tanterna blev så glada att de lät Petter och Lotta bo hos sig.

I filmen medverkar Håkan Westergren, Berit Tancred, Ittla Frodi, Gun-Britt Falck, Ingvar Axelsson och Eva Hassellöf. Regi: Mille Schmidt. Bearbetning: Gustav Molander. Berättare: Åke Falck.

Filmens längd: 49:58 minuter.
Inspelningsår: Okänt

-----------------------------

Detta är en VHS-rip, vilket givetvis beränsar bild- och ljudkvaliteten något, men även originalinspelningen är ganska gammal, vilket syns. Filmen är komprimerad med XviD i upplösningen 480 x 384 och har "tvättats" med några digitala filter för att få bort det värsta VHS-bruset. Ljudspåret består av musik och en berättarröst på svenska. Det är i mono i mp3-format, 64kbit/s.
