Runtime : France : 177 min 
Country : France / USA 
Language : French 
Color : Color 
Aspect Ratio : 2.35 
Sound Mix : Dolby AC3
Certification : France
Filming Locations : Prague, Czech Republic 

 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=47743.html

Synopsis 
1918. Le jeune docteur Giorgio Volli blesser est rendu a la vie civile et part aussitot retrouver le groupe denfants dont il soccupait avant la guerre. Il arrive dans une region perdue aux habitants hostiles et ne trouve quun vieil orphelinat vide : les enfants ont disparu dans des conditions mysterieuses. Terrifier et aneanti par ce quil apprend, Giorgio fait alors la rencontre de Catherine, une etrange jeune fille dont il seprend... 
 
