Categoría: Película. 
Géneros: Ciencia-ficcion. 
Episodios: 1. 
Estudio: Madhouse. 
Año: 2001. 

Metrópolis es una ciudad del futuro altamente industrializada. Su líder más poderoso, Duke Red, prepara presentar al mundo a Tima, un robot de última generación. Su hijo, un joven violento llamado Rock, es enemigo de los robots y quiere encontrar a Tima para destruirlo. Mientras tanto, en el intrincado laberinto que hay debajo de Metrópolis, una ciudad que consta de tres niveles donde se desarrollan vidas paralelas, Tima ha trabado una entrañable amistad con un amigo muy especial. Con sus artimañas, Duke Red pondrán en peligro la vida de Tima y la estabilidad del planeta.