Date de sortie : 27 Avril 2005   
Réalisé par Jérôme Salle    

Avec Sophie Marceau, Yvan Attal, Sami Frey

Film français.  Genre : Thriller, Romance 
Durée : 1h 30min.  Année de production : 2004


Génie de la finance criminelle, Anthony Zimmer est recherché par toutes les polices du monde. Personne ne sait à quoi il ressemble, mais dans la course qui oppose ceux qui veulent le coincer, Akerman, un flic d'exception, possède une longueur d'avance : il sait que Zimmer prendra tous les risques pour revoir Chiara.
Alors que la jeune femme a rendez-vous avec l'insaisissable malfrat, elle reçoit un mot de sa main. Pour perdre ceux qui le pourchassent, Zimmer lui demande d'accoster un inconnu et de faire croire qu'il est celui que tous recherchent. Chiara jette son dévolu sur François, un homme banal qui, fasciné par la jeune femme, va rapidement plonger dans un cauchemar.
Entre manipulations et faux-semblants, tous vont découvrir qu'au-delà des apparences, ils ne sont que les pièces d'une partie d'échecs qui se joue en attendant que le maître arrive...