Dirección: John Boorman.
Países: Reino Unido e Irlanda.
Año: 2004.
Duración: 104 min.
Género: Drama.
Interpretación: Samuel L. Jackson (Langston Whitfield), Juliette Binoche (Anna Malan), Brendan Gleeson (De Jager), Menzi Ngubane (Dumi), Sam Ngakane (Anderson), Aletta Bezuidenhout (Elsa), Lionel Newton (Edward Morgan), Langley Kirkwood (Boetie), Owen Sejake (Reverendo Mzondo), Harriet Manamela (Albertina).
Guión: Ann Peacock; basado en el libro de Antjie Krog.
Producción: Robert Chartoff, Mike Medavoy, John Boorman, Kieran Corrigan y Lynn Hendee.
Fotografía: Seamus Deasy.
Montaje: Ron Davis.
Diseño de producción: Derek Wallace.
Dirección artística: Emilia Roux-Weavind.
Vestuario: Jo Katsaras.
Estreno en España: 22 Abril 2005. 



SINOPSIS

Langston Whitfield (Samuel L. Jackson) es un perio-dista del Washington Post. Su redactor jefe le envía a Sudáfrica a cubrir las vistas de la "Comisión para la verdad y la reconciliación", en la que los asesinos y torturadores de la época del Apartheid son invitados a comparecer ante sus víctimas. Si dicen toda la verdad y se declaran arre-pentidos, podrían obtener la amnistía. ¿Es posible curar las profundas heri-das del Apartheid por medio de la reconciliación? Langston no lo cree así. Busca al coronel De Jager (Brendan Gleeson), el torturador más conocido de la policía sudafricana, e intenta penetrar en la cabeza del monstruo, una experiencia que le obliga a enfrentarse a sus propios demonios. Anna Ma-lan (Juliette Binoche) es una poeta que cubre las sesiones de la comisión para una radio. Como sudafricana de raza blanca, el testimonio de los ho-rrores y aberraciones cometidos por sus compatriotas la deja profunda-mente trastornada. Anna y Langston deben interrogarse sobre su propia identidad. ¿Cuál es el lugar de cada uno? ¿Hasta qué punto son responsa-bles de lo que otros hacen en nombre de sus respectivos países? El des-garrador testimonio de las víctimas les afecta profundamente. Los dos vi-ven, de diferentes maneras, apartados de sus familias. Esta experiencia compartida les ayuda a estrechar su relación. Ésta es una historia sobre los abismos insondables de la crueldad humana y la fuerza redentora del perdón y del amor.

 
