Es posible que hayas empezado nada más con una fumadita del cigarrillo de tu amigo(a) sólo de vez en cuando. Pero ahora estás fumando un paquete (o más) diario. ¡Qué barbaridad! ¿Cómo es que tu hábito de fumar se descontroló tanto?

Amigo(a), déjame que sea la primera en decirte ? estás adicto(a). La nicotina te tiene en la palma de sus manos, al igual que a millones de otras personas alrededor del mundo que fuman cigarrillos, cigarros o mastican tabaco.

No te preocupes ? es posible ponerle fin a tu adicción rápidamente ? con la muerte. En los Estados Unidos, por lo menos 400,000 personas mueren cada año de enfermedades relacionadas con el tabaco, como el cáncer de los pulmones, ataque del corazón y enfisema. ¡Eso es como si la ciudad de Atlanta, Georgia fuera a desaparecer del mapa!

Y a menos que hayas estado viviendo en una caverna, conoces todo el resto de las desventajas de los cigarrillos: mal aliento, dientes amarillos y corta respiración, sólo para decirte algunas. Ni mencionemos el costo ? un paquete diario te puede costar más de $1,000 al año.