
[size=10pt][b]La revolution Française[/b][/size]


Réalisateur : Franck Chaudemanche 
Présentation : Frédéric Courant 
Comédiens : Christine Pignet, Pascal Boursier, Jamy Gourmaud, François Andréolety, Hélène Alexandridis, Aladin Reibel, Philomène, Jacques Vincey Journaliste : Murielle Allouche

L?aventure de Fred nous fait revivre les événements qui ont ponctué la Révolution Française et la proclamation de la République, jusqu?au régime de la Terreur...

La France du XVIIIe siècle, le siècle des Lumières, est marquée par la fin de l?ancien régime. Le pays compte environ 26 millions d?habitants, répartis en trois catégories sociales très différentes : la noblesse, le clergé et le tiers-état qui, à lui seul, représente jusqu?à 98 % de la population.

[img]http://img163.imageshack.us/img163/54/rfpp0.jpg[/img]

Le système traditionnel pèse sur les Français en quête de démocratie. Face au pouvoir royaliste et à la grave crise financière du royaume, le mécontentement général de la population augmente et entraîne la réunion des Etats Généraux en mai 1789...