I 1988 startet TVNorge, og plutselig snakket alle om ?tause Birgitte?. Vi fikk også den første røykeloven, og Lillehammer ble tildelt OL. Halvard Flatland, Tove Strand og Hege Schøyen leder oss gjennom året.

Halvard Flatland var programleder for Casino, og sammen med ?tause Birgitte? var han en av Norges største tv-stjerner dette året.

Men alt var ikke bare fest og moro, Norge fikk også sin første røykelov i 1988. Forslaget kom fra daværende helse- og sosialminister Tove Strand.

Komiker og skuespiller Hege Schøyen følger oss også gjennom året. Hun ga nordmenn latterkrampe i 1988, enten det var som tyggis-tyggende Bitten eller Stælken Gundersen.