Coffee and cigarettes" es una serie de pequeñas historias estructuradas como una película o vice-versa. Cada una de ellas reúne a varios persona-jes sentados alrededor de una mesa tomando ca-fé, fumando cigarrillos y discutiendo de temas tan diversos como los polos de cafeína, Abbott y Costello, las teorías so-bre la conspiración contra Elvis, la correcta preparación del té inglés, los inventos de Nikola Tesla, la ficticia banda de rock SQÜRL, París en los años veinte, y el uso de la nicotina como insecticida. El reparto es un extremadamente ecléctico grupo de extraordinarios actores y músi-cos que dan vida igualmente a una ecléctica colección de tipos raros, con escenas impresionantemente fotografiadas en blanco (cigarrillos) y negro (café).