Narra un pasaje de la vida en un pueblito mexicano, refle-jando la curiosa dinámica entre los poderes que dominan a los humildes pobladores: el poder político, económico y re-ligioso. A través de las actitudes y experiencias de tres sacerdotes vemos cómo la Iglesia trata de adaptarse a las circunstancias, según preferencias individuales y fortaleza de espíritu. El Padre Benito (Sancho Gracia) trata de beneficiar a la comunidad, siempre y cuando a él le toque un poco del beneficio; el Padre Amaro (Gael García Bernal) quiere quedar bien con sus superiores a pesar de lo que su conciencia le dicta, pero está más preocupado por los avances amorosos de Amelia (Ana Claudia Talan-cón); finalmente, el Padre Natalio (Damián Alcázar) tiene que elegir entre la iglesia y las armas para ayudar a sus feligreses.