La noche de su graduación, Eva (Anita Briem) presencia como su madre muere en extrañas circunstancias. Aunque la policía apunta a un posible suicidio, a Eva le ha parecido ver, en la oscuridad de la cocina, a una monja degollan-do a su madre. Hija única y sin padre conocido, Eva debe afrontar el futuro sola. Además ahora, Julia (Belén Blanco), su mejor amiga, regresa a España para pasar las vacaciones con su novio. Julia, en el cementerio, insiste a Eva para que les acompañe. Será la llega-da inesperada de Cristy (Teté Delgado), una compañera del interna-do al que iba su madre de pequeña, y la noticia del asesinato de otra amiga de forma parecida, lo que reafirma la sospecha de Eva sobre el asesinato de su madre. Cristy le cuenta que ella y su ma-dre tenían planeado ir a Barcelona a reunirse con sus otras compa-ñeras. Pero antes de poder darle más información, Cristy muere accidentalmente al quedar atrapada en las puertas del ascensor del hotel en el que se hospedaba... O puede que no haya sido un acci-dente... Eva decide ir a Barcelona con Julia. Quiere reunirse con el resto de compañeras del internado y averiguar qué es lo que está sucediendo. Cuando llega a la Ciudad Condal se dirige al archivo religioso donde un chico, Gabriel (Manu Fullola), se ofrece para tra-ducirle documentos. Con su ayuda, descubren que la monja desa-pareció misteriosamente del internado en 1987. Eva se apresura a reunirse con el resto de las mujeres y encuentra a otra de las ami-gas crucificada en su casa. En el contestador automático hay un mensaje de sus compañeras citándola directamente en el interna-do. Si quiere resolver el enigma, Eva deberá ir al internado, el lugar en el que, según ellas, todo empezó. Lo que ellos no saben es que allí deberán enfrentarse a una amenaza sobrenatural e incomprensi-ble. Para intentar salvar a sus amigos, Eva descubrirá que es la única que puede acabar con ese ominoso ser y sus brutales actos, pues la razón de esa presencia fantasmal está íntimamente ligada a su propia existencia.
