Michael (Ajay Devgan), Arjun (Vivek Oberoi) i Lallan (Abhishek Bachchan)- trzech mÄ?Ĺźczyzn, inne poglÄ?dy, inne zachowanie, inne cele, inne doĹ?wiadczenia...
Michael marzy o Ĺ?wietlanej przyszĹ?oĹ?ci dla swojej ojczyzny - Indii. Arjun jest raczej wyrachowanym, egoistycznym czĹ?owiekiem, ktĂłremu najbardziej zaleĹźy na szybkim bogactwie. Lallan pracuje dla Prosenjit Chatterjee (Om Puri), niemoralnego polityka. 
Czwartkowy poranek. Ĺťaden z nich nie zdaje sobie sprawy, iĹź dzieĹ? ten zawaĹźy na ich losach i przyszĹ?oĹ?ci...

