Episode 6 - 12h00 - 13h00

Le procès de Heller, Secrétaire à la Defense, a commencé. Un groupe de terroristes s'apprête à exécuter un représentant des Etats-Unis devant le monde entier. En effet, le déroulement des événements est retransmis en direct sur internet. Pour mettre fin à cette comédie humiliante, le Président a donné l'ordre de détruire l'immeuble où Heller est retenu prisonnier. Seul et contre l'avis de Driscoll, Jack n'a que quelques minutes pour intervenir et sauver Heller et Audrey, la fille de celui-ci...