Episodio 7: El conejo que se comió Las Vegas 

Esta serie, emitida en todo el mundo durante los años 80, nos presentaba a un equipo de mercenarios, perseguidos por la justicia a razón de un delito que ellos, como todos sabréis, no habían cometido. El grupo estaba formado por John "Hannibal" Smith (George Peppard), Templeton "Fénix" Peck (Dirk Benedict), Bosco Albert "M.A." Baracus (Mr. T) y H.M. Murdock (Dwight Schultz).

Cuatro veteranos de la Guerra de Vietnam, perseguidos por un crimen que no han cometido, sobreviven como soldados de fortuna ayudando a gente inocente al mismo tiempo que intentan escapar del ejército. 
