Ant Bully - Una vita da formica 

Trama: 
Appena arrivato in una nuova citta, senza amici e tormentato da un bullo del quartiere, il piccolo Lucas Nickle sfoga la sua frustrazione su un nido di innocenti formiche del suo giardino. Ma un giorno le formiche reagiscono. Usando una pozione magica, fanno rimpicciolire Lucas alle loro dimensione e lo condannano a vivere come una formica nella loro colonia. In questo nuovo mondo, Lucas imparerà un\'importante lezione sull\'amicizia, inizierà a vedere la vita in modo diverso e infine troverà il coraggio per difendersi. 

Titolo originale: The Ant Bully 
Nazione: U.S.A. 
Anno: 2006 
Genere: Animazione 
Durata: 89\' 
Regia: John A. Davis 
Distribuzione: Warner Bros 
Data di uscita: 22 Settembre 2006 (cinema) 

Qualità buona. Talvolta un po\' scuro...