This is an Icelandic comedy series with no subtitle so the rest will be written in Icelandic. If you are interested please leave a comment...

Þetta er efni sem ég sótti af istorrent að ósk íslendings í útlöndum. Ég hef ekki enn séð þetta en skal skilja eftir komment þegar ég er búin að því.  
Hérna er lýsingin afrituð beint frá þeim sem ég sótti þetta frá. 


"Hér er ég með 5 seríur..



1. sería = 8 þættir

Gæði  = góð miðað við gamalt efni

Framerate = 25

Hljóð = gott

stærð = 352 x 288



2. sería = 8 þættir

Gæði = Betri en i 1. seríu

Framerate = 25

Hljóð = gott

stærð = 352 x 288



3. sería = 8 þættir

Gæði = Betri en í 2. seríu

Framerate = 25

Hljóð = Betra en í 2. seríu

Stærð = 352 x 288



4. sería = 5 þættir (veit ekki hvort þetta sé öll serían.. en eina sem ég er búinn að finna)

Gæði = Jafn góð og í 3. seríu

Framerate = 25

Hljóð = jafn gott og í 3. seríu

Stærð = 352 x 288



5. Sería = 7 þættir (sama hér, getur verið til einn þáttur í viðbót, veit ekki)

Gæði = jafn gott og í 3. seríu

Framerate = 25

Hljóð = jafn gott og í 3. seríu

Stærð = 352 x 288"


Það virðist sem það vanti einhvað af þáttunum svo ég kem sennilega til með að setja inn annan torrent með restinni. 
Eins er ekki alveg víst hvernig gæðin eru svo ef þú sækir þetta og horfir á endilega skildu eftir komment...

