Gellert Tamas - Lasermannen "En berättelse om Sverige"

Uppläsare: Tomas Bolme
CD: 15
Speltid: Ca 18,5 timmar, spår ca var 10:e minut.
Format: WMA 64 kb/s

Under några månader årsskiftet 1991-1992 var Stockholm en stad i skräck. En okänd gärningsman, beväpnad med lasergevär, sköt sammanlagt elva personer vid tio olika attentat. En dog, flera fick men för livet. Det enda offren hade gemensamt var sin mörka hårfärg. Samtidigt genomgick Sverige den värsta ekonomiska krisen på decennier. I dess spår växte en ny militant rasistisk rörelse fram. Runt om i landet attackerades flyktingförläggningar med brandbomber och molotovcocktails. I riksdagen hetsade Ny demokrati mot invandringen.
  Laserattentaten satte igång Svergies största polisjakt näst Palmemordet. Efter tio månader gre John Ausonius under dramatiska former. Han dömdes mot sitt nekande till livtids fängelse.
  Efter nästa tio års tystnad har John Ausonius bestämt sig för att erkänna attentaten och 20 bankrån. Förutom polisen har Ausonius pratat med en enda person - journalisten och författaren Gellert Tamas.
"Lasermannen" skildrar polisens intensiva kamp att fånga en seriemördare innan han slår till igen men ger också en bild av det samhälle, den debatt och det politiska klimat som påverkade lasermannen - och som han i sin tur påverkade.

Boken bygger på ett omfångsrikt källmaterial samt intervjuer med lasermannens offer, poliser, ledande politiker, journalister och samhällsdebattörer.

Bonusinnehåll: Smakprov ur "Nattskärran" av Kjell Eriksson 
samt "Statsrådet och döden" av Bo Baldersson.