Ljuva Svenska Jul 

 
  Artist/Grupp:  
Titel/Produkt: Ljuva Svenska Jul 
Typ: CD 
Kategori: Jul 

  Releasedatum: 2004-11-17 
Pris: 149 kr 

Information

Här har de mest folkkära artisterna i Sverige samlats på en och samma skiva, där de framför julsångsklassiker. Stämningsfullt och vackert!  
Låtar

1. Gläns över sjö och strand - Carola     
2. Jul, jul strålande jul - Peter Jöback     
3. Stilla natt - Sissel Kyrkjebö     
4. Oh helga natt - Tommy Körberg / Oslo Gospel Choir / Staffan Scheja     
5. Nu står jul vid snöig port - Agetha Fältskog     
6. Önska dig en stilla natt - Bo Kaspers Orkester     
7. En julsaga - Ainbusk     
8. Snart kommer tomten - Jerry Williams     
9. Hej mitt vinterland - Magnus Johansson     
10. Ser du stjärnan i det blå - Christer Sjögren     
11. Jag drömmer om en jul hemma - Charlotte Nilsson     
12. När en stjärna faller - Magnus Carlsson     
13. Låt mig få tända ett ljus - Siv Pettersson     
14. I vår vackra vintervärld - Joybells & Sten Nilsson     
15. Ding dong står i höjd - Sofia Källgren     
16. Gammal fäbodpsalm - Lars Roos     
17. När det lider mot jul - Anni-Frid Lyngstad     
18. Nu tändas tusen julejul - Mikael Samuelsson     
19. Det är en ros utsprungen - The Real Group     
20. När juldagsmorgon glimmar - Agnetha & Linda 
 
 
