CloneDVD2 2.7.1.1 con Crack: Graba DVD como si de CD se tratasen. CloneDVD 2.6.2.3Al igual que su hermano peque침o CloneDVD es una herramienta de grabaci칩n, en este caso para DVD, de f치cil manejo con la que se consigue extraordinarios resultado. Realizar la copia de nuestro DVD es muy sencilla, CloneDVD nos va guiando paso a paso por todos y cada uno de los ajustes que debemos ir haciendo para que el resultado sea el deseado y con la mayor calidad posible. Es compatible con la mayor parte de hardware y software de lectura de DVDs. Graba sobre DVD-R/RW y DVD+R/RW de forma r치pida y bastante estable (sin necesidad de ningun driver ASPI).