Los sin nombre.

Género:
Thriller

Nacionalidad:
España

Director:
Jaume Balagueró

Actores:
Emma Vilarasau
Karra Elejalde
Tristán Ulloa
Pep Tosar
Jessica Del Pozo
Carlos Lasarte
Jordi Dauder

Guión:
Jaume Balagueró

Fotografía:
Albert Carreras

Sinopsis:
Cinco años después del asesinato de una niña, cuando ya su madre parecía haber empezado a estabilizarse de nuevo, una llamada telefónica vuelve a sacudir su existencia: ?Mamá, soy yo... ven a buscarme?. Ayudada por un ex policía y un periodista experto en temas de ocultismo, la madre inicia una búsqueda desesperada, la búsqueda de una verdad aterradora que ha permanecido dormida hasta ahora: un grupo de gente oculta que rechaza su propio nombre, la ciencia empírica del mal, casas abandonadas y aisladas que esconden cosas, secretos... Una trampa de maldad abominable. 


Calificación moral: No recom. menores de 18 años
Duración: 95 minutos.


 
Premios:  
Año Resultado Galardón Festival Categoria Persona 
2000 Ganadora Golden Raven Brussels International Festival of Fantasy Film  Jaume Balagueró 
1999 Ganadora Best Actress Catalonian International Film Festival, Sitges, Spain  Emma Vilarasau 
1999 Ganadora Best Cinematography Catalonian International Film Festival, Sitges, Spain  Xavi Giménez 
1999 Ganadora Grand Prize of European Fantasy Film in Gold Catalonian International Film Festival, Sitges, Spain  Jaume Balagueró 
1999 Ganadora Grand Prize of European Fantasy Film in Silver Catalonian International Film Festival, Sitges, Spain  Jaume Balagueró 
1999 Nominada Best Film Catalonian International Film Festival, Sitges, Spain  Jaume Balagueró 
2000 Ganadora Critics? Award Fantasporto  Jaume Balagueró 
2000 Ganadora International Fantasy Film Award Fantasporto Best Director Jaume Balagueró 
1999 Nominada International Fantasy Film Award Fantasporto Best Film Jaume Balagueró 
 

33 votos. Puntuación: 7.95152 / 10.

 

 
