Den nyligen bortgångne reportern Joe Strombel (Ian McShane, Agent Cody Banks) är så hängiven sitt yrke att han återvänder från andra sidan graven för att slutföra sin story. Under en föreställning med magikern Sid Waterman (Woody Allen) kommer han i kontakt med den högst levande journalisten Sondra Pransky (Scarlett Johansson). Joe är övertygad om att en eftersökt mördare är ingen annan än Peter Lyman (Hugh Jackman), en stilig brittisk aristokrat och en av Englands mest åtråvärda ungkarlar. Med en motvillig Sid som följeslagare jagar Sondra efter ledtrådar, och upptäcker snart att hennes livs scoop kanske också är hennes livs kärlek.


Uppladdat av Christley