Az atombomba csak az els? lépés volt. Egy titkos katonai bázison tudósok egy csoportja egy egyedülálló robbanószert fejlesztettek ki, Europort, az "A" bombát. Ez a berendezés olyan szupertöltettel rendelkezik, ami a Fekete lyukat használja fel arra, hogy az ellenség biológiai felépítését megváltoztatja. Amikor a bombát tesztelik, üzemzavar lép fel. A tudósok úgy gondolják, hogy a probléma a Fekete lyukkal van, ami olyan hihetetlen er?vel rendelkezik, hogy lehet?vé teszi az id?járás megváltoztatását. Hogyha ez a gép illetéktelenek kezébe kerülne, az egész Földet veszélyeztetné.