In "Soul Calibur III" treffen auch wieder altbekannte Charaktere aufeinander, wie der der Seeräuber Cervantes, der Ritter Nightmare und der Stockkämpfer Kilik. Aber diese sind nicht allein.

Drei neue Nahkampfexperten schmeißen sich mit ins Gewühl. Und jeder verfügt über seinen eigenen Stil und tödliche Waffen. Der geheimnisvolle Krieger Zasalamel* könnte mit seiner Sense zum populärsten Kämpfer der neuen Charaktere werden. Ganz fürs (ausschliesslich männliche) Auge könnte Tira* zum Liebling werden, eine heiße Elfe in einem Hauch von Gewand, die mit ihrem Klingenreifen umzugehen weiß. Außerdem können wir uns auf eine etwas reifere Frau in Form der Geisha-ähnlichen Setsuka* freuen. Mit langen Beinen und tiefem Dekolletee überrascht sie ihre Gegner mit einem Schwert in ihrem Sonnenschirm.

Wem das noch nicht reicht, der kann sich mit einem komplett neuen Modus, um Figuren zu erstellen, bis ins kleinste Detail vergnügen und seine/n eigene/n Krieger/in erstellen. Das Erscheinungsbild kann dabei für jeden Mitstreiter individuell ausgewählt werden. Und das Angebot wird mit Sicherheit äußerst üppig ausfallen.

* Die endgültigen Namen sind noch nicht bestätigt. Nähere Infos folgen in Kürze...