(Paris, je t´aime)
Dirección: Olivier Assayas, Frédéric Auburtin, Emmanuel Benbihy, Gurinder Chadha, Sylvain Chomet, Ethan Coen, Joel Coen, Isabel Coixet, Wes Craven, Alfonso Cuarón, Gérard Depardieu, Christopher Doyle, Richard La Gravenese, Vincenzo Natali, Alexander Payne, Bruno Podalydès, Walter Salles, Oliver Schmitz, Nobuhiro Suwa, Daniela Thomas, Tom Tykwer y Gus Van Sant
Año: 2006
Guión: Emmanuel Benbihy, sobre una idea original de Tristan Carné
Música: Pierre Adenot, Christophe Monthieux y Marie Sabbah; canción "La même histoire", de Leslie Feist
Producción: Victoires International, Canal+, Filmazure, X-Filme Creative Pool, Pirol Stiftung, Emmanuel Benbihy, Claudie Ossard, Matthias Batthyany, Stefan Piech, Burkhard Von Schenk
Duración: 120 minutos.

Sinopsis:
Este filme consta de dieciocho episodios dirigidos por un equipo internacional de veinte directores. Cada historia está basada en un barrio o un lugar distintivo de la capital francesa. Un sólido elenco brinda el cimiento adecuado a este mosaico de historias parisinas, que van desde la comedia ligera al drama desgarrador, y que muestran de manera convincente la belleza que aún pervive en la ciudad de Los 400 golpes y Ascensor para el cadalso, entre tantas otras.
