HippHipp! säsong 2 sändes under våren 2003 och lockade varje vecka över en miljon tittare till TV-apparaterna. Den kritikerrosade serien innebar det stora genombrottet för skaparna Anders Jansson & Johan Wester. I de sju avsnitten kan du bl a se Tiffany Persson gå på viktväktarna, Brandmannen Kajan spela innebandy och vara med när Musikprofferssorn Itzhak Skenström återskapar Sound of Music. Vi återser även Hälarna Tony & Zunken, Melodikrysset och får följa med när Utrikeskorren Morgan Pålsson och hans fotograf jagar Osama Bin Laden i Thailand. I säsong 2 introduceras även en rad nya figurer, de våldsbenägna pensionärerna Axel & Yngve, Alpinisterna Björn & Thorvald och Mike Higgins med sitt program Svenska för Nybörjare. Dessutom träffar vi Hårdrocksbröderna Micke & Mini, den sönderstressade hjärt-kärl-läkaren J-O, MMF's Hejarklack, Svenska Kändisresor, den omtänksamme Kravallpolisen, Trumbebisen, Djur i Hatt, Den Blinde Nazisten och många fler. Som avslutning på säsongen ser vi de ryska bröderna Petrov i sitt oförglömliga musicalmedley "From Cats to Jesus".

Skådespelare: Anders Jansson, Johan Wester,

Längd: 140 minuter 

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma 