Seksmisja (Uppdrag sex) är polsk sci-fi från 1984
http://www.imdb.com/title/tt0088083/

Albert och Maks är försökskaniner i ett nedfrysningsexperiment där de ska hiberneras i tre år. Under tiden bryter dock tredje världskriget ut, Albert och Maks glöms bort och återfinns och väcks upp först efter 50 år. Världen är sig inte lik: Mänskligheten har tvingats ner i underjordiska komplex eftersom jordytan inte längre är beboelig - dessutom har den manliga delen av befolkningen dött ut.

Tyvärr saknas svensk text till denna divx - den som kan skaffa fram det blir årets hjälte!