La Promesa (2004)

Título Original: La Promesa (España)

Director: Héctor Carré

Intérpretes: Carmen Maura, Ana Fernández, Chete Lera, Juan Margallo, Santiago Barón, Evaristo Calvo, Xulio Lago, Luisa Merelas, Antonio Simón, Luis Iglesia, Víctor Mosqueira


Descripción: Un matrimonio desgastado por el paso de los años, el desamor de un marido insensible y agresivo, la falta de hijos y una práctica irracional y enfermiza de la religión son los pilares que sostienen la atormentada vida de Gregoria, pese al intento de escapar de ella al amparo de una Providencia que parece indiferente a su dolor. Sin embargo, el encuentro con un hombre al borde de la muerte le hará ver que todavía puede alcanzar la felicidad. Las palabras del moribundo, proféticas y esperanzadoras, le harán tomar una decisión que cambiará para siempre su destino. Libre del lastre que soportó los últimos 20 años, Gregoria se lanza al encuentro de una nueva identidad. Con el nombre de Celia emprenderá una vida diferente, lejos de la que hasta ahora ha sido su casa, en el seno de una acomodada familia gallega con un hijo de siete años que se convertirá en el motor de su vida. La intensa relación que se establece entre ellos despertará en Celia un extraño instinto que la incita a proteger al niño de cualquier persona y circunstancia que considere amenazante, aun a costa de su propia vida. Lo que Celia no sabe es que el verdadero peligro no se encuentra en quienes conviven con el pequeño, sino en ella misma, atormentada por sus particulares fantasmas.