5784-003   2. Hold the Tiger                              24.09.65
 Sat.1         Panzer verloren?
 Kabel 1       Operation "Tiger"

Oberst Klink kann es nicht lassen, mit dem neuen deutschen Panzermodell 
"Tiger" zu prahlen. Das bringt Hogan auf die Idee, den Alliierten ein paar 
Blaupausen des Panzers zuzuspielen. Er fädelt einen genialen Coup ein: Durch 
ein nahezu unwahrscheinliches Manöver werden die Deutschen abgelenkt, so daß
Hogans Männer einen Panzer ungestört zerlegen, Zeichnungen anfertigen und den 
Panzer wieder zusammenbauen können. Anschließend ist der "Tiger" nicht mehr 
viel wert.