
Filmen nominerades med två Oscar - bland annat Jamie Foxx (Bästa manliga huvudroll) för sin makalösa insats - och nominerades till ytterligare fyra, bland annat för Bästa film. Ray är en fantastisk och inspirerande berättelse om både motgång och framgång. Från den trevande starten till det internationella erkännandet trotsade Ray Charles omöjliga odds och förändrade musiken för årtionden framöver. Ray är en underhållande, livfull och oförglömlig film som kombinerar en fängslande berättelse med skådespeleri i världsklass och lysande musikaliska insatser. 


Det här är en grymmt bra film, som jag rekommenderar starkt!


Rippad och Uppladdad av: StevieG