Habana Blues 

Reparto
Marta Calvo, Roger Pera, Alberto Yoel, Tomas Cao, Roberto Alvarez, Yailene Serra
Director
Benito Zambrano
Productor
Antonio Pérez, Fabienne Vonier, Camilo Vives
Duración
01:50:00
Género
Drama
País
España
Distribuidora
Warner Sogefilms


SINOPSIS
Ruy y Tito llevan años orquestando en común la melodía de su sueño: convertirse en estrellas de la música. Sus partituras se han convertido en la banda sonora que alumbra las estrechas y apasionadas relaciones del maravilloso grupo de colegas que ambos comparten. Tito vive con su abuela, una gran dama de la música, tan elegante como única. Ruy, en cambio, vive con la madre de sus dos hijos, Caridad, una joven luchadora que sostiene a la familia gracias a la elaboración de artesanías. La pareja combate el crepúsculo de su relación con el luminoso apoyo del mismo grupo de amigos.
Pero un buen día, una pareja de productores españoles que ha descubierto hace semanas el extraordinario talento de Ruy y Tito les propone una oferta internacional. De pronto, los dos músicos se verán inmersos en un serio dilema. ¿Estarán dispuestos a dejar sus profundas relaciones atrás para abrazar su sueño?

