Nationalteaterns album Livet är en fest i formatet flac, som gör att ingen kvalite förloras jämfört med en vanlig cd-skiva.

01. Barn av vår tid
02. Sent en lördag kväll
03. Kolla kolla
04. Jack the ripper
05. Men bara om min älskade väntar
06. Ut i kylan
07. Lägg av
08. Bängen trålar
09. Spisa
10. Livet är en fest
11. Hanna från Arlöv
12. Hon flytta ut till Bergsjön
13. Ge mig mitt liv nu
14. Speedy Gonzales
15. Vi fortsätter spela rock 'n'n roll men vi håller på att dö
16. Rövarkungens Ö







Alla som sitter där hemma med orginal cd-skivor. Rippa dem till formatet flac och ladda upp dem.

Skivor av Hasse Andersson skulle vara mycket uppskattat.


För att rippa cd-skivor till flac så kan ni exempelvis använda "Easy cd-da extractor" som är ett mycket bra program.