47 min, program z poniedzia?ku 02.10.2006 Animal Planet 04:00
     
W niewielkim klasztorze na pó?nocy Tajlandii grupa prostych, mi?uj?cych pokój mnichów buddyjskich wype?nia codzienne obowi?zki modli si?, zbiera ja?mu?n? i karmi dziesi?? dzikich tygrysów bengalskich. Mnisi zaj?li si? ochron? zagro?onych wygini?ciem zwierz?t zapewniaj?c im schronienie w murach ?wi?tyni. Niecodzienne przedsi?wzi?cie narazi?o klasztor na krytyk?. Mnisi s? lud?mi o ró?nej, cz?sto owianej tajemnic? przesz?o?ci. Ka?dy z nich opiekuje si? tygrysem, który najlepiej pasuje do jego osobowo?ci, próbuj?c osi?gn?? z nim duchow? harmoni?.
