Mystères (émission télévisée)


Mystères était une émission de télévision diffusée sur la chaîne française TF1 dès juillet 1992. Présenté par Alexandre Baloud, ce programme diffusait des reportages, souvent suivis de débats, sur des phénomènes paranormaux et surnaturels.

Exemples de reportages:

    * la dame blanche de mortemer,
    * la maison qui saigne,
    * Lucie,
    * les anges gardiens,
    * les Ovnis,
    * le trésor de Rennes-le-Château,
    * les vampires.
    * etc...
Il s'agissait de raconter des histoires extraordinaires soi-disant survenues dans des circonstances qui n'avaient pu être élucidées en tablant sur la crédulité des spectateurs. Chaque fait mystérieux était interprété par les protagonistes de l'histoire en question ou par des comédiens. Des scientifiques apportaient des explications aux phénomènes décrits durant l'émission.

Mystères, qui traitait une thématique peu exploitée à l?époque, avait obtenu un certain succès d?audience et était passée à une périodicité mensuelle. En 1995, Mystères disparaît au profit du 3ème ?il puis de L?Odyssée de l?étrange.

j'ai toute la serie en 10 dvd (attention ceci est du VHS RIPP maison donc pas du DVDR)

Voila deja les 2 premiers DVD mis en DIVX (emission 1 a 4)

Seedez et le reste viendra aussi...

Retrouvez certains passage sur le Site 

[b]Le Blog de l'etrange [/b]
[url]Http://smartieskiller.free.fr[/url]