Características Especiales :: Menús Interactivos, Selección de Escenas, Eliminadas advertencias
Sistema: PAL
Imagen: 16:9, 1.78:1

Idiomas Dolby Digital 5.1 Inglés (V.O.), Dolby Digital Estéreo Español, Alemán, Italiano
Subtítulos Español, Inglés, Alemán, Italiano, Turco

Duración 9 horas 7 minutos

Resumen del argumento:

Un modesto profesor tiene un accidente de tráfico que le deja en coma durante seis años. Cuando despierta, toda su vida ha cambiado: su prometida se ha casado con otro y él tiene extrañas y dolorosas visiones premonitorias con las que tiene que aprender a vivir a pesar de lo traumáticas e inesperadas que resultan. Estos poderes extrasensoriales le convierten pronto en un colaborador habitual de la policía, a la que ayuda a evitar y resolver crímenes aparentemente insolubles. La serie ha supuesto el regreso al primer plano del mundo del espectáculo del actor Anthony Michael Hall, que en los años 80 fue uno de los uno de los miembros del denominado ?brat pack? (?hatajo de mocosos?), integrado, entre otros, por Rob Lowe, Ally Sheedy o Andrew McCarthy, que llenó las pantallas de comedias adolescentes como La mujer explosiva o El club de los cinco. La zona muerta está inspirada en la novela de Stephen King que ya había servido como base para la película de David Cronenberg del mismo título protagonizada por Christopher Walken en 1983.

13 Episodios

01. La rueda de la fortuna
02. Las apariencias engañan
03. Calidad de vida
04. El enigma
05. Una duda irrazonable
06. La casa
07. Mente peligrosa
08. El mundo de los muertos
09. Sitiado
10. Ritual maléfico
11. La cena con Dana
12. El shaman
13. El destino

DVD9 a DVD5

Dvd Decrypter + CCE (9 pass)



