Por Favor ajude-me mas fontes.
Este arquivo foi hospedado por um brasileiro.

Plz help me with seeds.
This arquive is upload by brasilian.

Quando o assunto e player de video, ja e de se esperar que voce escute o nome deste programa, este software gratuito e um dos mais usados pelos Internautas, por seu otimo desempenho, ferramentas, aparencia e tamanho.
Ele possui suporte a uma quantidade imensa de codecs e skins, incluindo diversas funcoes como equalizacao, captura de video, integracao e edicao de legendas e muito mais.