Recortes de mi vida

Reparto
Annette Bening, Gwyneth Paltrow, Brian Cox, Joseph Fiennes, Evan Rachel Wood, Kristin Chenoweth, Joseph Cross, Jill Clayburgh, Alec Baldwin, Gabrielle Union
Director
Ryan Murphy
Productor
Brad Grey, Brad Pitt, Dede Gardner
Duración
01:56:00
Género
Comedia
País
EE.UU.
Distribuidora
Sony Pictures


SINOPSIS
La película comienza en 1971, cuando el niño de 6 años obsesionado con la limpieza y agudo observador, Augusten, se siente atrapado entre sus padres con problemas: su madre Deirdre es una poeta confesional, por no mencionar inestable, que no ha llegado a publicar nada y que está desilusionada por no haber sido famosa. Su padre Norman, es un profesor de matemáticas alcohólico que hace tiempo que dejó de intentar solucionar los enigmas de los problemas de su mujer o del comportamiento precoz de su hijo.
Cuando el matrimonio de los Burroughs se rompe en pedazos, Deirdre acude a terapia con el excéntrico Dr. Finch, un psiquiatra muy poco convencional que toma a la familia bajo su cobijo. Pero cuando el Dr. Finch fracasa en el intento de salvar el matrimonio de los Burroughs, la vida de Augusten da un giro todavía más brusco. Mientras que a Deirdre la mandan a un motel a continuar su terapia con la ayuda del Valium, a Augusten lo envían al hogar de la familia Finch -una especie de mundo en plan Tribu de los Brady a lo loco donde algunas galletas de perro son aperitivos, los sedantes se toman como caramelos y las grandes profecías surgen en el baño.
Mientras Augusten se convierte sin darse cuenta en parte de la familia -que también la forman la atontada Sra. Finch, la hija beata, Hope, la hija disco-rebelde, Natalie y Neil Bookman, el hijo adoptado y perturbado de 35 años de los Finch, que vive en una cabaña en la parte de atrás de la casa- descenderá a los infiernos de una especie de niñez surrealista. Aún así, también encontrará optimismo entre el horror, risas en la locura e incluso amor entre las ruinas sin nunca perder el espíritu ni la resistencia. Al final, Augusten sobrevivirá a las circunstancias más extraordinarias.

