tankafett.com

Det drar ihop sig till århundradets storm. Och den för en helt ny ondska med sig? Det drar ihop sig till århundradets storm. De 400 invånarna på Little Tall Island utanför Maines kust, som normalt lever ett stillsamt och idylliskt småstadsliv, hamstrar förnödenheter och förbereder sig på det värsta. Men de är inte förberedda på det är plötsliga besöket av en ondskefull främling. Från ingenstans dyker han upp och slår ihjäl en gammal dam. Därefter låter han sig gripas och sättas i arrest av öns lokale polis, Michael Anderson. Han har ingen förklaring till varför han dödade kvinnan, men han har ett tydligt budskap till öns invånare: "Ge mig vad jag vill ha så försvinner jag". Han visar sig också känna till alla invånares mörkaste hemligheter och synder. Anderson försöker lugna människorna, men snart inträffar fler dödsfall. När den våldsamma stormen samtidigt slår till med full styrka är den lilla ön plötsligt avskärmad från omvärlden. Skräcken börjar sprida sig bland invånarna. De som fortfarande är i livet?

Deta är bara halva filmen, resten kommer upp imon.