En esta secuela, regresamos al colegio de Northeastern en la ciudad de Strathmore donde Luke Callahan trabaja ahora como ayudante del profesor de biología. Todavía está traumatizado por la terrible muerte de su compañero de clase Roger. Está convencido de que los aliens en forma de impresionantes chicas, responsables de la muerte de su amigo, van a volver a Strathmore para realizar otra sesión de acoplamiento mortal. Se organiza un concurso entre los estudiantes para ver quién consigue una cita con la chica más guapa del campus. No podían haber elegido mejor momento las chicas aliens para regresar a Strathmore. Luke tendrá en su mano evitar que esta vez las impresionantes aliens consigan su propósito.