 http://www.natasincanada.nl/muziek/verjaardag.jpg

Verhaal:

Een leuk verjaardagfeest met Winnie De Poeh is een geweldig
"feest in een doosje".
De kinderen kunnen meespelen met Poeh en zijn vriendjes uit
het Honderd Bunder Bos en leuke feestspelletjes in de huiskamer spelen!
Deze speciale DVD bevat ook een feestplanner voor ouders,
korte tekenfilmpjes en nog veel, veel meer!
Nodig je vriendjes uit voor een honingvol feest met
Winnie de Poeh en zijn maatjes!


DVD Gegevens:
Titel: Winnie de Poeh
Deel: Een leuk verjaardagsfeest met Winnie
Menu: Ja
Extra's: Ja
Geluid: 2.0
Audio: Nederlands - Engels - Spaans - Frans
Subs: Geen
Disc Format: DVD 5
Cover: In de rars en los mee gepost
Compressie: Onbekend, zelf eens gedownload 