Sverige, sommaren 1985. Fyra tonårskillar njuter av sitt sommarlov i skärgården. I år finns där dessutom fler spännande saker än vanligt: söta Anna, samt marinens helikoptrar och krigsfartyg som är på jakt efter mystiska ryska ubåtar i skärgården precis utanför farstuknuten. Medan Henrik mest har ögon för Anna, så spanar Kristian med sin kikare över vattnet. Han misstänker att det pågår mystiska saker om nätterna i den gamla nerlagda militärförrättningen ute på Kyrkogårdsön. Och när den gamla ensamvargen fiskaren Pettersson plötsligt försvinner från Kyrkogårdsön tar ungdomarna saken i egna händer. För dem är detta ett spännande detektivarbete men för andra är detta blodigt allvar.


Uppladdat av Christley