Suggestiv musik från bildspel i utställningen om Överhogdalsvävarna på Jämtlands läns museum 1995. 

Musik av Gustav Hylén/Ulf Söderberg. Sång/tal av Rolf Lassgård.

Jamtlimusik - Frihet / Bildvävarnas Gåta, 1996). 

Ur spelet Bildvävarnas gåta på Jamtli Östersund::

?Tidens väv kan aldrig repas upp. Tidens väv tar aldrig slut. Nornorno spinner alltid vidare, ödestråden rinner ständigt genom deras händer. Vad människohand gjorde för så oändligt länge sedan, i förgängligt ull och lin, det borde vara borta nu.
Ändå finns vävarna kvar...?
