..:: Pulp Fiction ::..
    
    
    
    
    
    
     Synopsis :
    
     L'odyssée sanglante et burlesque de petits malfrats dans la jungle de Hollywood à travers trois histoires qui s'entremêlent. hyt
    
    
    
Informations sur le Film :
         
          Réalisateur : Quentin Tarantino
          Acteurs : John Travolta, Samuel L. Jackson, Uma Thurman, Plus...
          Nationalité du film : américain
          Genre : Policier
          Durée du film : 149 minutes
          Date de sortie : 26 Octobre 1994
         Langue : Français
         Sous-titre : Aucun    
    
    
Informations sur l'upload :
                 
     Qualité : Dvd rip
     Format : BivX