Prepare-se para uma aventura super divertida em companhia de seus personagens favoritos: Tio Patinhas, Huguinho, Zezinho, Luizinho e Patricia.
Com Muitas Risadas, Aventura e Personagens Divertidos " Ducktales - Aventureiros em Alto Mar" e um classico da Disney que vai encantar toda a sua familia.

Info:
Qualidade: VHS-Rip
Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s VBR :: Fs: 44100 Hz
Video Codec: Divx 5
Video Info: 29,970 fps :: 320x240
Tamanho: 150 MB
Duração: 00:22:57


ATENÇÃO
Pessoal, como estou trabalhando todos os dias a partir das 8:00 Hrs, vou estar semeando todos os dias a partir das 19:00 Hrs ate 00:00 Hrs, exceto aos sabados e domingos estes dias vou semear o dia inteiro,  desculpe pelo transtorno, mas assim q eu terminar de enviar os 100%, semeiem por favor, para q todos possam ter o filme. Obrigado
[COLOR=red]
Em Breve estarei Postando os seguintes episódios: A Fonte da Juventude, Cópias Patalogicas, De Volta ao Klondike, Patinha
s de Cavalo e Terremoto.