Volver a empezar
Reparto
    Antonio Ferrandis, Pablo Hoyo, Marta Fernández-Muro, Jose Bodalo, Agustín González, Encarna Paso
Director
    Jose Luis Garci
Duración
    01:27:00
Género
    Drama

SINOPSIS
Es el año 1981. El famoso escritor Antonio Miguel Albajara llega a Gijón, su ciudad natal, procedente de Estocolmo, donde acaba de recibir el premio Nobel. Durante cuarenta años, Albajara ha sido profesor de Literatura Medieval en la Universidad de Berkeley (California). Allí ha alternado su labor docente con la producción literaria que le ha dado fama mundial.


