Todo empieza cuando Silvia Broome (Nicole Kidman), una intérprete nacida en África que trabaja en la ONU, oye una conversación en una lengua africana poco conocida en la que queda clara la intención de asesinar a un jefe de Estado del continente negro. En cuanto oye y entiende las pala-bras "El maestro no saldrá de la sala vivo", la vida de Silvia cambia totalmente de rumbo y se convierte en el blanco de los asesinos. Cuando le asignan al agente federal Tobin Keller (Sean Penn) para protegerla, su mundo se convierte en una verdadera pesadilla. Se-gún Keller indaga en el pasado de la testigo y en sus contactos se-cretos, aumentan sus sospechas de que ella también es parte de la conspiración. Cada nuevo descubrimiento hace que desconfíe aún más de ella. ¿Qué es Silvia, una víctima, una sospechosa, o nada de eso? ¿Podrá Tobin Keller protegerla a pesar de los proble-mas personales que le persiguen? Dependen el uno del otro, pero no podrían ser más opuestos. La fuerza de Silvia se basa en las palabras, en la diplomacia y en la sutileza; Tobin Keller cree en el instinto, en la acción y en los comportamientos básicos. Mientras se acerca el peligro de un grave asesinato político en Estados Uni-dos, Silvia y Tobin juegan al gato y al ratón mientras intentan dete-ner la terrible crisis mundial que se aproxima.