Este anime (animação japonesa) de Katsuhiro Ôtomo (Metrópolis) agradará com certeza aos fãs desse tipo de cinema, que inclui também filmes como A Viagem de Chihiro e Akira. Rei é um jovem inventor inglês em meados do século 19. Pouco antes de uma grande feira que exporá produtos do mundo todo, um misterioso invento é deixado à sua porta, enviado por seu avô que mora nos Estados Unidos. A descoberta é capaz de delegar poderes ao seu dono. Enquanto isso, uma misteriosa fundação tenta roubar o invento para usar seu potencial de forma ilícita. Este é o desenho japonês mais caro da história, custou cerca de US$ 20 milhões e é constituído de 180 mil desenhos individuais. Por diferentes problemas financeiros, levou oito anos para ser concluído. Na versão dublada em inglês, há as vozes de atores como Alfred Molina, Anna Paquin e Patrick Stewart.

 
 

Diretor: Katsuhiro Otomo 

 
 

Duração: 126 minutos
Origem: Japão
Distribuidora: Sony Pictures

 
 

Informações do DVD: 

Região: 4
Formato: Fullscreen
Idioma: Inglês
Legenda: Português
Data de Lançamento: 24/08/2005
Informações Especiais: Menu Interativo; Seleção De Cenas.
 
