En Battlefield 2, el jugador podrá luchar en el bando de una de estas tres superpotencias militares: EE.UU., China o la recientemente creada Coalición de Oriente Medio. Dispondrá del armamento más moderno, podrá manejar más de 30 vehículos del juego y disputar en el ordenador los conflictos más importantes en algunas de las mayores batallas en línea junto a otros 100 jugadores. Y lo que es más, el crecimiento progresivo de su personaje hará que el jugador ascienda hasta alcanzar el rango militar más alto, el de general.

Gracias a un motor y un sistema de física totalmente nuevos, el moderno campo de batalla cobra vida como nunca. La novedosa función de penetración de la materia mide la capacidad que tendrá el fuego de las armas de atravesar barreras según su composición; el jugador tendrá que aprender la diferencia entre ocultarse y ponerse a cubierto si quiere sobrevivir. 

Battlefield 2 se caracteriza por sus entornos destructibles, de gran realismo y con todo lujo de detalles, como las calles de una ciudad y los lejanos bosques de algunos de los lugares mundialmente más célebres. Todos los mapas de Battlefield 2 están reproducidos a escala y se ajustan con el fin de albergar a un número determinado de jugadores de todo el mundo, contando con una relación jugador-vehículo ideal y una experiencia de juego óptima.

Se ha mejorado el modo de juego por equipos para que los jugadores combatan en los frentes como una verdadera patrulla o bien trabajen en la sombra dirigiendo los asaltos estratégicos de sus compañeros de equipo con el modo Comandante. 

El equipo de los soldados afectará a los vehículos que el jugador utilice en el campo de batalla. Por ejemplo, con el equipo médico un vehículo se transformará en un puesto de auxilio móvil o con el equipo de operaciones especiales se logrará que un avión no sea detectado por el radar enemigo.

IDIOMAS: Spanish, Chinese, Dutch, French, German, Italian, Japanese, Korean, Polish, Swedish Thai.

