Calvin Sims est un voleur aussi petit que redoutable. Sa taille de bébé lui a permis d'accomplir les coups les plus incroyables, mais ne l'a jamais empêché de se faire respecter en prison... Tout juste libéré sur parole, Calvin est décidé à se retirer après un dernier vol, mais les choses se compliquent sévèrement. Pour échapper à la police, il n'a pas d'autre choix que de cacher l'énorme diamant qu'il vient de subtiliser dans le sac d'une jeune inconnue, Vanessa.
Récupérer le précieux joyau va s'avérer beaucoup plus difficile que de le voler. Grâce à sa petite taille, Calvin se fait passer pour un enfant abandonné... et le voilà qui atterrit chez Vanessa et Darryl, un jeune couple qui hésitait justement à avoir un enfant. Emus et touchés par la détresse de celui qu'ils prennent pour un petit être innocent, ils vont avoir l'occasion de tester le rôle de parents... 
