Carretera al Infierno

Título original: The Hitcher
Año: 2007
País: USA
Duración: 83 min
Director: Dave Myers
Reparto: Sean Bean, Sophia Bush, Zachary Knighton, Kyle Davis, Neal McDonough
Guión: Eric Bernt, Jake Wade Wall
Música: Steve Jablonsky
Productora: Rogue Pictures (Focus Features)

Grace Andrews (Sophia Bush) y Jim Halsey (Zachary Knighton) son una pareja de universitarios perseguidos por un misterioso individuo, John Ryder (Sean Bean). La joven pareja decide aprovechar las vacaciones de primavera para cruzar el país por carretera. Pero este viaje de placer no tardará en tornarse una auténtica pesadilla. Los primeros encuentros con Ryder son aterradores, y la pareja hace prueba de valor cuando les tiende una emboscada. Pero, muy a pesar suyo, les implica en una terrible masacre sin por eso dejar de seguirles. La carretera se convierte en un verdadero campo de batalla lleno de sangre y chatarra mientras Jim y Grace no sólo intentan escapar de Ryder, sino del teniente Esteridge (Neal McDonough) de la policía estatal de Nuevo México. Además de luchar por su vida, los dos jóvenes se ven obligados a enfrentarse a sus peores miedos.
