Action/äventyr från 2004 av Pitof med Halle Berry, Sharon Stone, Benjamin Bratt m fl.

Catwoman är berättelsen om Patience Philips, en kvinna som nästan ber om ursäkt för sin existens. Hon arbetar som grafisk designer på det jättelika kosmetikaföretaget Hedare Beauty som just är i färd med att lansera en revolutionerande produkt mot förtidigt åldrande. Patience råkar upptäcka en mörk hemlighet som hennes chef försöker dölja och dör efter en vild jakt. I samma veva återuppstår hon som en kvinna med en katts egenskaper: styrka, smidighet och list. Patience blir Catwoman! 

vill inte höra nåt tjat om att man ska  seeda, Mvh raza.