Al final de segunda Guerra Mundial, después de separarse de la nación, los países que derrotaron Japón fallaron en gobernar la isla.

Por consiguiente, muchos poderes independientes fueron establecidos. Ellos desarrollaron un odio el uno del otro, conduciendo el país en una espiral interminable de guerra civil. Las mujeres buscan "la protección" cercana de soldados, para volver a sus propios territorios ¿
van a ser ellos capaces de llegar a la seguridad de sus casas?

... ¿o tienen que temer más a sus protectores?