Verhaallijn,


Genoemde films staan op 1 DVD


Een Luizenleven: 
http://www.moviemeter.nl/film/306
Elk jaar komt een groep sprinkhanen naar de mierenhoop om het voedsel op te eten dat de mieren voor hen verzameld hebben. Op een dag, als de voorbereidingen voor dit offer net zijn afgerond, gooit Flik per ongeluk het gehele offer in de rivier. De sprinkhanen geven de mieren een tweede kans. Flik gaat op zoek naar andere insecten die mee willen vechten tegen de sprinkhanen, maar hij komt terug met een circuscrew. Losjes gebaseerd op Kurosawa's "Seven Samurai".


Finding Nemo: 
http://www.moviemeter.nl/film/3437
De clownvis Marlin leidt samen met zijn enige zoon Nemo een veilig leventje in het Great Barrier Reef bij Australië. Wanneer Nemo onverwachts weggehaald wordt van zijn thuis, en in het aquarium van een tandarts belandt, is het aan Marlin om hem te redden. Hij krijgt hierbij hulp van Dory, de vis met het slechtste korte termijn geheugen en het grootste hart van de hele oceaan.



Shark Tale: 
http://www.moviemeter.nl/film/11645
De zeewereld wordt opgeschrikt wanneer de zoon van baas van de onder(zee)wereld gedood wordt. De jonge vis Oscar wordt gevonden op de plek van de moord. De slimme Oscar maakt gebruik van de situatie door zich voor te doen als de held die het criminele kopstuk daadwerkelijk heeft omgebracht, maar hij komt er al snel achter dat dit de nodige consequenties met zich mee brengt.



Antz: 
http://www.moviemeter.nl/film/307
Z is een werkmier die zich maar onbelangrijk voelt tussen de duizenden andere mieren. Als hij de princes Bala ontmoet is hij gelijk verliefd. Hij ruilt plaats met zijn vriend Weaver, een soldaat, om tijdens een parade Bala van dichtbij te kunnen zien. Helaas breekt net op dat moment oorlog uit, en moet Z als soldaat aan de slag. Hij groeit uit tot een held.




Source: [x] DVD5
[ ] DVD9
[ ] DVD10
[ ] DVD18


Bitrate: 48 kbps (avarage)
Region: all
aspect: [x] 4:3 [ ] 16:9

Audio:

[x] Dutch

[ ][ ] English DTS [ ] Dutch DTS
[ ] English 5.1 [x] Dutch 5.1
[ ] English 2.0 [X] Dutch 2.0

pamas kids time 1 hier http://www.demonoid.com/files/details/453917/4352985/
pams kids time 2 hier http://www.demonoid.com/files/details/454076/
pams kids time 3 hier 
http://www.demonoid.com/files/details/454193/1865565/

thanks to pamas fore the release