¡Experimente el "sound nuevo asombroso "en software audio! El mezclarse automatizado de gran alcance juntado con el proceso liso de la dinámica. DJs amará mezclarse automatizado, la gerencia del volumen, la invalidación manual, y contar. Las estaciones de radio apreciarán la detección auto del mezclar-punto, el procesador integrado de la dinámica, y programar cada hora del reloj. Los amantes de música gozarán del sonido liso, de la organización de la música, y de la selección inteligente de la música. Las tecnologías incluyen el sistema bibliotecario de gran alcance de los medios, la generación inteligente del playlist, controles inmediatos de la respuesta, salida a WAV y SHOUTcast, integración de la visualización, entrada viva, canal que cuenta separado, servidor del control de acceso alejado, controles de la cubierta de tempo/pitch/direction.