Segunda parte da Trilogia

Gods & Generals

Gettysburg

Last Full Measure

Direção: Ronald F. Maxwell
Ano: 1993
Duração:
Titulo Original: Gettysburg
Genero: Drama, Historia, Guerra.


Sinopse
GETTYSBURG captures in vivid detail one of the most famous battles of the Civil War, in which more than 50,000 American lives were lost. Covering three days of brutal military campaigns, the film re-creates the world in which Robert E. Lee, James Longstreet, Lewis Armistead, and others made their tactical decisions and demonstrated their leadership.

Special attention is paid to historical accuracy in costumes, epic battle scenes, and weaponry. The film alternates between Northern and Southern perspectives in order to deliver a full picture of the battle that changed American history.

Elenco:
Tom Berenger,
Jeff Daniels,
Martin Sheen,
Sam Elliott,
Maxwell Caulfield,
Kevin Conway,
C. Thomas Howell,
Richard Jordan,
James Lancaster,
Stephen Lang

Imagem: 720 x 480pixels
Audio:
	Duração: 02:21 - Parte 1
		 01:52 - Parte 2
	Taxa: 199 kbps
	Tipo: Lame MP3

Video:
	Taxa: 29 quadros
	Dados: 152 kbps
	Compactação: XViD


DISCURSO DE GETTYSBURG

Há 87 anos, os nossos pais deram origem neste continente a uma nova Nação, concebida na Liberdade e consagrada ao princípio de que todos os homens nascem iguais.

Encontramo-nos actualmente empenhados numa grande guerra civil, pondo à prova se essa Nação, ou qualquer outra Nação assim concebida e consagrada, poderá perdurar.

Eis-nos num grande campo de batalha dessa guerra.
Eis-nos reunidos para dedicar uma parte desse campo ao derradeiro repouso daqueles que, aqui, deram a sua vida para que essa Nação possa sobreviver.

É perfeitamente conveniente e justo que o façamos.
Mas, numa visão mais ampla, não podemos dedicar, não podemos consagrar, não podemos santificar este local.

Os valentes homens, vivos e mortos, que aqui combateram já o consagraram, muito além do que nós jamais poderíamos acrescentar ou diminuir com os nossos fracos poderes.

O mundo muito pouco atentará, e muito pouco recordará o que aqui dissermos, mas não poderá jamais esquecer o que eles aqui fizeram.

Cumpre-nos, antes, a nós os vivos, dedicarmo-nos hoje à obra inacabada até este ponto tão insignemente adiantada pelos que aqui combateram.

Antes, cumpre-nos a nós os presentes, dedicarmo-nos à importante tarefa que temos pela frente ? que estes mortos veneráveis nos inspirem maior devoção à causa pela qual deram a última medida transbordante de devoção ? que todos nós aqui presentes solenemente admitamos que esses homens não morreram em vão, que esta Nação com a graça de Deus venha gerar uma nova Liberdade, e que o governo do povo, pelo povo e para o povo jamais desaparecerá da face da terra.

ABRAHAM LINCOLN



19 de Novembro de 1863

Cemitério Militar de Gettysburg

Pensilvânia, Estados Unidos da América

Primeira Parte da Trilogia:
Gods and Generals 
http://thepiratebay.org/torrent/4721516/Gods_and_Generals
