Wallander 5 - Afrikanen 
--------------------------------------------------------------------------------
Thriller från 2005 med Krister Henriksson och Johanna Sällström. 


 Filmens handling: 

Det drar ihop sig till valkampanj och på torget i Ystad skyltar de i socialdemokratiska valaf?scherna med sin lokale politiker Kenneth Nilsson- en politiker som valt kampen mot främlings?entligheten som sin huvudfråga och ser som sin främsta uppgift att rentvå Skåne från dess rykte som invandrar?entligt. Samtidigt rullar ett tåg in på stationen i Gdansk, Polen. Ombord hittas en svart man död med större delen av sitt ansikte bortskjutet. Det visar sig att mannen blivit mördad i Ystad där tåget komi från, därmed är det ett fall för Ystadspolisen och Kurt Wallander. För Kurt Wallander tar utredningen en oväntad vändning när mordvapnet visar sig ha kopplingar till en barndomsvän.

Seeda när du laddat ner.