Shauns liv står stilla. Han fördriver tiden på den lokala puben The Winchester med sin bäste vän Ed, har problem med sin mamma och försummar sin flickvän Liz. När Liz lämnar honom, bestämmer sig Shaun för att äntligen ta tag i sitt liv. Han måste vinna tillbaka sin flickväns hjärta, förbättra relationen till sin mamma och ta itu med vuxenlivets alla plikter. Dessvärre vaknar de döda till liv och försöker äta upp de levande. För Shaun som just fått en nytändning, är detta bara ännu ett hinder på vägen. I denna totala zombie-epidemi ger sig Shaun iväg - beväpnad med slagträ, spade och med Ed i släptåg - för att rädda sin mamma och motvilligt även sin styvfar, sin flickvän och ännu mer motvilligt hennes vänner David och Dianne. Hans plan är att föra dem till det säkraste stället han känner till - The Winchester. 