Título original: Shooting Gallery
Género: Thriller
País: Estados Unidos
Duración: 102 minutos
Dirección:
Keoni Waxman
Interpretación:
Freddie Prinze Jr.
Ving Rhames
Roselyn Sanchez
Daniel Newman
Callum Keith Rennie
Devon Sawa
Angus Macfadyen
Robert Pralgo
Jon Thomas
Mark Adam
George Anton
Sinopsis:
Cuando Jericó decide unirse a una banda de matones, se convierte al poco tiempo en el hombre de confianza de Carl, uno de los mafiosos con mas nombre y respeto de la ciudad. Palizas, asesinatos, policías corruptos, todo vale en un mundo donde la corrupción y la delincuencia están a la orden del día. Freddie Prinze Jr., Ving Rhames y Roselyn Sánchez protagonizan esta historia de violencia donde la sed de venganza será la principal protagonista.