..:: Yellow Submarine ::..
    
    
    
    
    
    
     Synopsis :
    
     Dans ce dessin animé révolutionnaire, les Beatles, tel Zorro, volent au secours des habitants du royaume de Pepperland, attaqués par les forces du mal qui veulent supprimer la joie et la musique.
    
    
    
Informations sur le Film :
         
          Réalisateur : George Dunning
          Acteurs : George Harrison, John Lennon, Paul McCartney, Plus...
          Nationalité du film : britannique
          Genre : Animation, Musical, Fantastique
          Durée du film : 85 minutes
          Langue : Anglais
          Sous-titre : Francais    
    
    
Informations sur l'upload :
                 
     Qualité : Dvd rip
     Format : XviD   
