"Lejos del altar? es el segundo y nuevo disco de Indras, un trabajo de pop-rock con melodía pegadizas y letras directas cuyo primer single se titula igual que el álbum y que incluye el tema oficial de la selección española en el Mundial Alemania 2006 ?Listos para ganar?.  Las canciones del CD Lejos del altar de Indras son: 
1. Lejos del altar 
2. Amor fatal 
3. Ya no estamos en los 60 
4. Canción optimista 
5. No quiero crecer 
6. Un minuto contigo 
7. No quieres saber más de mí 
8. Almas vacías 
9. Quiero escapar 
10. Cuando te vayas 
11. Mi cuerpo 
12. Listos para ganar (Bonus track) 

