DVDR med Swesub


Handling: Framgången har stigit baseballstjärnan Stan Ross (Bernie Mac) åt huvudet. Så när han slår sin 3000:e fullträff - den magiska gränsen för att kunna bli invald i Hall of Fame - lägger han av och lämnar sitt lag i sticket. Men nio år senare har Stan fortfarande inte fått sin hett eftertraktade utmärkelse. Till råga på allt visar det sig att han egentligen bara slog 2997 fullträffar under sinn karriär! Stan bestämmer sig då att, mot alla odds, göra comeback. Han är ju bara tre ynka träffar från att verkligen bli den oövervinnelige "Mr 3000".


Uppladdad av StevieG
