Pocoyo es el nombre del protagonista de la serie de animación creada y producida por Zinkia Entertainment y distribuida por Granada International. Consta de una primera temporada de 52 episodios de unos 7 minutos de duración. 

Narra las aventuras de un niño en edad de preescolar, que está descubriendo el mundo e interactuando con él. Además, no está solo. Le acompañan sus amigos, Pato, Elly, Pajaroto y su mascota Loula. En cada capítulo, nos introduce y conduce una voz en off. 

Episodios:
9. La Sorpresa de Pajaroto 
10. Buen barrido 
11. ¿Quién está al Teléfono? 
12. Busca, Loula, busca 
13. Una pequeña nube 
14. Mesa de diversion 
15. No pares, Pocoyó 
16. ¿Dónde está Pocoyó?