En föreläsning med James Randi om övernaturliga fenomen, skeptisism och varför man bör se kritiskt på okända och oförklarliga händelser. James berättar åxå om sitt erbjudande att ge den som kan utföra något övernaturligt 1.000.000 dollar. Han ger skrattretande exempel på vad folk försöker åstakomma. Mycket intressant föreläsning för så väl skeptiker som troende!

James Randi Lecture At Princton (Video)10-16-01.wav
2 tim, 10 min.
Engelskt tal (Tyvärr ej någon text)
Bilden och ljudet är hyffsad bra, spelar inte så stor roll på en sådan film. Det går utmärkt att se och höra vad som sägs ändå.