Ninja scroll

I ett medeltida Japan dör hela byn Shimodas befolkning av något som ser ut som pesten. Men när en närliggande mindre klan skickar ut en grupp ninja för att ta reda på den egentliga orsaken, slaktas dom av en oerhört stark demon. Den enda överlevande ninjan är kvinnan Kagero som räddas av den kringströvande krigaren Jubei.

Jubei kommer senare i kontakt med den mystiske regeringsspionen Dakuwan. Det visar sig att demonen var en av de åtta demonerna från Kimon och deras ledare är en man som Jubei redan dödat en gång?! De arbetar för den ondskefulle Shogun of the Dark och deras dolda planer måste stoppas.

Menyer:

Feature
Scenes
Extras
Setup

Extras innehåller: Director interview, Voice actors studio, The history of Jubei, Character profiles, Manga trailers

Audio på: English 6.1 DTS-ES, English 5.1 DD-EX, Japanese 6.1 DTS-ES, Japanese 5.1 DD-EX, English 2.0, Japanese 2.0, French 2.0, Spanish 2.0

Subs: English, Norwegian, Swedish, Danish, Finnish

Update: För de som inte tror att kvalitén är okej: http://2.pichold.com/ninjascroll_dvdr.jpg