The Suffering captura la esencia inquietante y aterradora e inquietante del género del horror en un juego de acción y aventura en tercera persona ubicado en el intrincado mundo de una prisión de máxima seguridad.
Alternando períodos de tensas y terroríficas exploraciones con frenéticos combates, The Suffering ofrece lo último en terror. En el oscuro mundo de The Suffering, las criaturas salen de las sombras, caen de los árboles y brotan de la tierra atacándote de la manera más espantosa que puedas imaginar. Tendrás que luchar, no sólo con las macabras apariciones que asedian la prisión, sino con los demonios de tu olvidado pasado.
Controlas al prisionero llamado Torque, un criminal que reside en la carcel desde hace 20 años sentenciado a muerte por un asesinato que puede, o no, haber cometido. Debajo de su aparente fortaleza se esconde un hombre que no está psicológicamente equilibrado, que tiene más miedo del que puede admitir.
Porque vive escenas retrospectivas de su pasado, palpitantes imágenes que representan las situaciones que conducen al crimen por el que fue encarcelado. Torque también tiene amnesia y no recuerda lo que motivó sus ocasionales transformaciones en un monstruo totalmente dispuesto a la destrucción.
¿Serás capaz de solucionar el misterioso pasado de Torque y sobrevivir a The Suffering?