Le malfrat Carl Grissom et son bras droit, Jack Napier, font régner l'anarchie à Gotham City. Mais, depuis peu, un mystérieux justicier déguisé en chauve-souris, se dresse contre eux. On ne connait que son nom : Batman... Pendant ce temps, Grissom décide de se débarrasser de Jack Napier, qui lui a volé sa maîtresse. Il lui tend un piège, et lors d'un affrontement avec Batman dans une usine, Napier est précipité dans une cuve de produits chimiques et en ressort défiguré. Grimé en clown, celui qui se fait désormais appelé le Joker est résolu à prendre le contrôle de Gotham City et à se venger de Batman....