El Retorno de los Malditos (Las colinas tienen ojos 2) (2007)

	
TÍTULO ORIGINAL
The Hills Have Eyes 2
DIRECTOR
Marton Weisz
REPARTO
Jessica Stroup, Reshad Strik, Michael McMillian, Daniella Alonso, Lee Thompson Young, Ben Crowley, Eric Edelstein, Michael Bailey Smith
AÑO: 2007   FECHA DE ESTRENO: 11/05/2007
NACIONALIDAD: USA
Argumento
Lo que comenzó con la familia Carter, no llegó, claramente, a su fin con la familia Carter.

Como parte de una misión habitual, una unidad de soldados de la Guardia Nacional se detiene en una posición avanzada de Nuevo México para entregar equipo a un grupo de científicos atómicos.

Sin embargo, al llegar al aislado campo de investigación, lo hallan misteriosamente desierto. Después de haber divisado una señal de socorro en una lejana cordillera, el equipo decide emprender una misión de búsqueda y rescate por las montañas con el fin de localizar a los científicos desaparecidos. No saben que éstas son las mismas montañas que la desventurada familia Carter visitó en una ocasión, y en las que acecha una tribu de mutantes antropófagos.

Y en esta ocasión, las fuerzas del mal que pretenden la aniquilación de los soldados son aún mayores: el peor de los más degenerados (Papá Hades, el patriarca de la familia) quiere conservar a las mujeres como bestias de cría para garantizar la supervivencia del clan de los mutantes. De esta forma, el desprevenido grupo de soldados debe aprender a hacer causa común contra un enemigo cuya obsesión es la de destruirlos.