
Action/trailer från 2003 av Clark Johnson med Samuel L. Jackson, Colin Farrell, Michelle Rodriguez m fl.



När polisen står maktlös ringer de till S.W.A.T. (Special Weapons and Tactics)! Oscar®-nominerade Samuel L. Jackson (1995, bästabiroll, "Pulp Fiction") och storstjärnan Colin Farrell i rollerna som två spydiga och luttrade veteraner med rappa tungor.

De slår sig samman med ett par kaxiga rookies (Michelle Rodriguez och LL Cool J) för att bilda det mest skoningslösa, men effektiva, S.W.A.T.-teamet någonsin. Deras första uppdrag: transportera en internationellt ledande knarkhandlare till fängelset - efter att han har erbjudit 100 miljoner dollar till den som kan hjälpa honom att fly! Följ med L.A.:s elitstyrka på ett gastkramande, högoktanigt actionäventyr.
