Descripción:Título original: "L.I.E."
País y año: EE.UU. (2001) 
Género: Drama 
Fecha del estreno: 01/10/2004 Distribuidor: Karma Films Spain Duración: 97' 



Sinopsis: La Autopista de Long Island (L.I.E.), la carretera que atraviesa la zona suburbana de Long Island con sus "calles moviendose al este, calles moviéndose al oeste, y las calles que te llevan directamente al infierno" sirve como la metáfora central de esta inquietante reflexión sobre la adolescencia y su vulnerabilidad. Howie Blitzer es un chico de quince años sensible y miembro de una pandilla muy peculiar y peligrosa. La reciente muerte de su madre (en un accidente de coche en la salida 52 de L.I.E.) y la indiferencia de su padre, le hacen sentirse abandonado en medio de un mundo lleno de sexo, violencia, y peligro. Cuando su mejor amigo Gary le convence para robar la casa de su vecino, Big John de 60 años, el escaso equilibrio de su naturaleza adolescente desaparece por completo. Para empeorar un poco más las cosas, el padre de Howie es detenido por un asunto de negocios. Howie se queda solo, y únicamente Big John parece preocuparse. Una mezcla de ternura y perversión electrifica la relación paterno-filial que surge entre Howie y Big John. 

Ficha artística de la película 



Actor / Actriz: Walter Masterson, Marcia DeBonis, Tony Donnelly, James Costa, Bruce Altman, Billy Kay, Paul Franklin Dano, Brian Cox, Adam LeFevre 
Director: Michael Cuesta 
Fotografía: Romeo Tirone 
Guionista: Michael Cuesta, Stephen M. Ryder, Gerald Cuesta 
Musica: Pierre Földes 
Producción: René Bastian, Linda Mor