Mon premier souffle dans les arbres, mon second est encore plus grave, et mon tout adore vous embrasser dans le cou... La vie de l'adolescent Charley Brewster bascule le jour où deux étranges personnages emménagent dans la maison voisine, avec un cercueil pour tout bagage ! Ayant décidé d'épier ses nouveaux voisins, Charley ne tarde pas à découvrir que Jerry Dandridge est un... vampire ! Lorsque ce dernier réalise que le jeune homme connaît son secret, il décide purement et simplement de le supprimer ! L'adolescent paniqué tente de se confier à ses proches, mais ni sa mère, ni la police n'acceptent de prêter une oreille attentive à ce qu'ils croient être des fabulations... Même la petite amie de Charley, Amy Peterson, pense que le malheureux devrait consulter un psychiatre... Désespéré, Charley se tourne vers la seule personne capable de le sauver : Peter Vincent, un véritable expert en vampires. Après s'être un peu moqué de lui, Peter finit par réaliser que Charley a réellement besoin d'aide...