Sinopse: Conheça, de forma profissional, agradável e direta: as principais características do Boxer, os cuidados específicos com o seu cão, a resposta para as principais dúvidas, o padrão e a história da raça e diversos exercícios de ataque e defesa.
     Descendente de cães que, devido à sua coragem enfrentavam touros e animais selvagens, o Boxer vem assumindo no decorrer das últimas décadas um papel de destaque entre as raças de guarda. De temperamento estável, ágil, com compleição física robusta e docilidade com os membros da família e conhecidos, o Boxer reúne as melhores qualidades para se tornar um eficiente e equilibrado cão de guarda.
     A Série Vídeos 4 Patas foi idealizada para levar a você, com profissionalismo, confiabilidade e linguagem acessível, o conhecimento básico sobre a raça do cão que já é ou poderá ser um dos seus melhores companeiros.
     Os Vídeos 4 Patas trazem um novo conceito na informação sobre animais domésticos. Produzidos por profissionais experientes, com acessória técnica de alto nível e qualidade de imagens, levam até você o conhecimento essencial a quem quer trazer um amigo para dentro de casa.


Idioma: Português BR
Duração: 60 minutos
Cor: Colorido
Ano de Lançamento: 2005
Recomendação: Livre
Região do DVD: Região 4
Preço: R$ 28,90
Compactado com ratdvd: qualidade 105
Tamanho compactado: 699 MB
Tamanho descompactado: 3,16 GB
