Verenigde Staten 
Drama 
91 minuten 

geregisseerd door Doug Campbell 
met Jack Wagner, Gabrielle Carteris en Aubrey Dollar 

Michael Cooper (Jack Wagner), een jonge ontwerper, heeft in de mooie besneeuwde bergen een hypermodern skihotel neergezet. Het enige probleem is dat dit skiparadijs precies op de route ligt van 's-lands grootste lawine. Tijdens de opening hoort Michaels vrouw Emily Cooper( Gabrielle Carteris) een luid gebulder. Als ze uit het raam kijkt, ziet ze een muur van sneeuw op haar en haar stiefdochter Paige (Aubrey Dollar) afkomen. De lawine verwoest de skilift en al gauw is het hele skihotel bedolven onder de sneeuw. Emily, Paige en andere hotelgasten banen zich een weg door de jungle van verwoesting.Terwijl Emily voor haar leven vecht, weet Michael niet of zijn familie nog leeft. Samen met de plaatselijke sheriff baant ook hij zich een weg door de dikke laag ijs die over zijn hotel ligt en probeert hij de lokale bevolking ervan te overtuigen van het gevaar van een volgende lawine 


Deze torrent en nog veel meer torrents kun je ook vinden op het NLT Torrent Forum.

 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php


Enjoy The Movie!!!!