SINOPSIS

Frank Castle (Tom Jane) es un hombre que ha visto muchas muertes en su vida, primero co-mo miembro de los Delta Force y más tarde como agente especial del FBI. Ha conseguido superar problemas considerables, y finalmente lo deja todo para llevar una vida normal con su mujer, María (Sa-mantha Mathis), y su hijo Will (Marcus Johns). Como última mi-sión, Castle se encuentra en una misión encubierta, pero la opera-ción escapa de su control y un joven, Bobby Saint (James Carpine-llo), es asesinado. Esto pone al FBI sobre la pista falsa del hombre de negocios de Tampa, Howard Saint (John Travolta) y su glamoro-sa mujer, Livia (Laura Harring). A pesar de su brillante perfil social, los Saint no son una pareja modelo de Florida; detrás de su copio-sa riqueza están unos principios violentos, lazos con el crimen, y una estremecedora capacidad para la brutalidad. Aleccionados por la muerte de su hijo, los Saints están dispuestos a arriesgar su nueva legitimidad en busca de una venganza de sangre. La peor pe-sadilla de Castle está a punto de hacerse realidad, cuando Howard Saint y sus lugartenientes desatan los infiernos en una reunión de la familia Castle. Pero él, para su eterno tormento, sobrevive. Hasta este momento, ha pasado toda su vida siguiendo la ley a rajatabla. Sin embargo, la experiencia le ha enseñado que la ley no puede castigar adecuadamente a la gente que ha asesinado a su familia. Con todo lo aprendido en 20 años, Castle pone en marcha un plan para castigar a los asesinos. Se instala en un edificio destrozado en el distrito industrial de Tampa, con compañeros como Joan (Re-becca Romijn-Stamos), una camarera de un restaurante cercano que trata de rehacer su vida; Dave (Ben Foster), un pandillero de veintitantos con la cara llena de piercings; y Mr. Bumpo (John Pine-tte), un gordo glotón que raramente sale de su casa. Para preparar su venganza, Castle se familiariza con los hábitos y las rutinas de la familia Saint. Armado con su conocimiento esencial, Castle lan-za su primera ofensiva contra los intereses de los negocios de Saint. Asombrado no sólo porque Castle esté vivo sino porque ade-más le esté haciendo daño, Howard Saint envía a sus fuerzas para acabar con Castle. Rápidamente se dirige al submundo criminal en busca de asesinos a sueldo y contrata a la leyenda de Memphis, Harry Heck (Mark Collie), además del demonio rubio conocido co-mo el Ruso (Kevin Nash). El plan de Castle está funcionando rápi-damente, pero su misión tiene un efecto inesperado al poner en pe-ligro a sus compañeros de edificio. Pero Joan, Dave y Mr. Bumpo dan la cara por su vecino, lo que tiene un efecto realmente inespe-rado para Castle: la redención. Al conseguir su objetivo personal, Castle se da cuenta de que el trabajo de su vida sólo acaba de em-pezar. Como El Castigador, traerá justicia para la gente normal y un castigo justo para los criminales.

