Noam Chomsky är en amerikansk lingvist/debattör/författare som har skrivit ett trettiotal böcker och medverkat med sitt talarhuvud i dokumentärer såsom "The Corporation" och "Orwell Rolls in His Grave". Politiskt ligger han i spetsen av den intellektuella vänstern och är därmed ständigt kritiserad för sitt varande i hemlandet.

Han jämförs ibland med Michael Moore, men har en betydligt mindre populistisk ställning. Här är en samling med några av de mest intressanta föredrag han hållit på olika universitet och liknande. Han talar engagerat om ämnen såsom mellanöstern, amerika, media, imperialism och propaganda. 

Detta är mitt första försök till en torrent men hoppas att den skall komma till glädje för åtminstone några. Piratbyrån verkade vara ett passande plats för politiskt materiel som detta och i tider som dessa. Det här är inte det mest spridda materialet och var inte så enkelt att hitta. 
Själv hade jag sett diverse dokumentärer så som de ovan nämnda, samt de typiska; "Bowling for columbine" etc., men blev positivt överraskad då jag hörde dessa. Med andra ord är det inte så tråkigt som man kan tro. Det är för övrigt över 6 timmars material, så om du tycker om det har du mycket att se fram emot.