Oscar-belönade JAMIE FOXX (Collateral, Ali) och JAKE GYLLENHAAL (Brokeback Mountain, Donnie Darko) spelar huvudrollerna i detta kritikerrosade porträtt av en grupp unga marinkårssoldater under det oroliga Gulfkriget. Denna gripande och fantastiskt filmade berättelse från den Oscar-belönade regissören av American Beauty berättas med smärtsam ärlighet och respektlöshet. I JARHEAD får vi följa "Swoff" (Gyllenhaal) från träningsläger till verklig strid som krypskytt i Mellanösterns öken, utan skydd vare sig mot den oerhörda hettan eller mot de irakiska soldaterna. Swoff och hans kollegor i marinkåren - som har tränats till att döda - befinner sig plötsligt i en brutal situation och utkämpar ett krig de inte förstår och för en orsak de inte kan begripa. 