Réalisé par Zhang Yimou 
Avec Gong Li, Chow Yun-Fat, Jay Chou
Film chinois, hong-kongais. Genre : Aventure, Historique, Drame, Action
Durée : 1h 54min. Année de production : 2006
Titre original : Man cheng jin dai huang jin jia


Chine, Xème siècle, Dynastie Tang. De retour à la Cité interdite après une longue 
absence, l\'Empereur découvre qu\'un complot se trame au coeur même de son palais. Les dangereuses alliances et les manipulations des conspirateurs n\'ont qu\'un seul but : prendre le pouvoir du plus grand Empire au monde. La trahison viendra de l\'intérieur : une rébellion menée par la reine elle-même. 
