De svarmar som flugor runt de vackra, rika och beromda. 24 timmar 
om dygnet, 365 dagar om ret. De kallas Paparazzis. De ära den omattliga
allmanhetens nyfikna ogon och levererar skarp ammunition till
skvallerpressen.
Men for Hollywoodstjarnan Bo Laramie ar gransen nadd nar sensationsjakten
leder till personforfoljelse och smutskastning. Nar sedan hans fru och barn
hamnar pa sjukhus efter att ha varit tvungna att vaja far en hänsynslos
nyhetsfotograf, slr det slint.
De har smutskastat honom, invaderat hans liv. Forstort det. Nu skall de fa
betala for det genom att smaka sin egen medicin!!!
Med b.a. Cole Hauser, Dennis Farina och Daniel Baldwin.
 
http://www.imdb.com/title/tt0338325/