Größe: 6,03GB
Sprache: Englisch
Genre: Sport
Passwort: www.ps3-hackz.6x.to






NBA STREET kehrt mit einer brandneuen Spiel-Engine, die nur mit der Kraft der Next-Gen-Hardware möglich ist zurück und wird einmal mehr die Messlatte höher setzen - mit überragender Präsentation und innovativem Gameplay. 

Mit der neuen Animations-Engine und der neuen Steuerung hast du den Ball in der Hand und kannst deinen eigenen Stil mit Hilfe von Hunderten von Tricks entwickeln. Steige hoch in die Luft und führe der Schwerkraft trotzende Dunks, Doppel-Dunks und Katapult-Dunks aus, bei denen du den Rücken deines Mannschaftskameraden als Sprungbrett nutzt.

Wie du es auch drehst, NBA Street Homecourt erlaubt dir das Spiel, das du nie für möglich gehalten hast - und das von Anfang an.

Features:
Trick-Remixer: Bestimme den Rhythmus deines Spielers, indem du mithilfe der beiden Trick-Tasten schnelle Tricks mit raffinierten Moves kombinierst. 
Game Breaker: Entfessle völlig neue Über-Tricks und elektrisierende Dunks oder sieh ungläubig dabei zu, wie dein Rivale deinen Vorteil zunichte macht. 
Erreiche ungeahnte Höhen: Die völlig neue Dunk-Steuerung gibt dir vom Absprung bis zum Dunk des Balls die volle Kontrolle. 
Zeige deine Master-Skills: Die besten Spieler der NBA haben versteckte Master-Skills, die sie von der großen Menge abheben. 
Werde ein Homecourt-Hero: Bringe deinen Homecourt auf den Plan, indem du die Courts von Küste zu Küste dominierst. 
Jede Legende hat einen Anfang: Erspiele dir das Recht, es 1-gegen-1 mit Spieler-Legende aufzunehmen - auf ihren echten Homecourts. 
Neue Spielererstellung: Mit der völlig neuen Spielererstellung kannst du im Handumdrehen deinen ultimativen Spieler durch die Kombination deiner Lieblingsstars der NBA erstellen. 
Die Frau hats drauf: Sechs deiner Lieblingsstars der WNBA sind zum ersten Mal mit dabei - einschließlich Diana Taurasi, Sue Bird und Sheryl Swoopes. 
Bring dein Spiel online: Vertritt deinen Homecourt mit deinem erstellten Spieler online und nimm es mit den besten Spielern der Nation auf - immer und überall.