HOT ROD

Orig. titel:
Hot Rod

Genre:
Komedi

Regi:
Akiva Schaffer

I rollerna:
Andy Samberg
Jorma Taccone
Isla Fisher
Sissy Spacek

Biopremiär:
23 november 2007


Olycksfågel
bakom ratten

FILMINFO Rod Taylor (Andy Samberg) är en självutnämnd stuntman, som är mycket våghalsig och även olycksbenägen. När han får veta att hans känslolöse styvpappa är svårt hjärtsjuk beslutar han sig för att göra sitt livs mest våghalsiga motorcykelhopp för att samla in pengar till en hjärtoperation.

Komedi av regissören Akiva Schaffer och huvudrollsinnehavaren Andy Samberg, som båda kommer från Saturday Night Live.
