Ein aggressiver Alkoholiker und seine Frau, leben in einer Hütte mitten in einem einsamen Wald. Als eines Abends ein vorbeiziehender Wanderer einkehrt, lässt sich die Frau in der Nacht durch Alkohol enthemmt von dem Fremden verführen. Neun Monate später bringt Sie ein Kind zur Welt. Der Ehemann erträgt die Schande viele Jahre in unbändiger Wut, die sich steigert, wenn er im Gesicht des Kindes, das Gesicht des Fremden immer wieder vor sich sieht. Zuletzt erträgt er ihren Anblick nicht mehr und tötet das Mädchen. Rasend vor Zorn schneidet er dem Mädchen das verhasste Gesicht vom Körper und wirft es in den Sumpf und tötet anschließend seine Frau und sich. Es wird die Legende erzählt, das der Geist des toten Mädchens, seit dem grausamen Mord von damals im Sumpf herumstreicht, Menschen tötet und Ihnen das Gesicht herausschneidet, auf der Suche nach dem perfekten Gesicht, um seinen eigenen Körper wieder zu vervollständigen. Wie viele Opfer wird der Geist noch fordern, bis er endlich Ruhe gibt.