
Oskar SCHINDLER. Entre Cracovia y Auschwitz
 
http://img20.imageshack.us/img20/4435/oskarschindlerpj3.jpg


DATOS DEL DOCUMENTAL

Título original: Oskar Schindler and The Holocaust

Producción: Dom.INC

Distribuidor: Suevia Films

Año edición: 2005

Sinopsis: Oskar Schindler nace el 28 de abril de 1908 en Zwittau, zona de los Sudetes checoslovacos (es el nombre de una cadena montañosa entre Bohemia y Silesia). De familia adinerada, estudió ingeniería y sirvió en el ejército hasta que, una vez licenciado, se incorporó al negocio de los productos eléctricos.
Con la llegada de Hitler al poder, actuó como espía del régimen nazi en Polonia. Sus múltiples relaciones con los oficiales alemanes le dan la oportunidad de establecerse en Cracovia, en donde adquiere una vieja fábrica metalúrgica que había sido requisada a una familia hebrea.
Los nazis le proporcionan mano de obra barata reclutada entre los miles de personas que sufren el Holocausto.
Oportunista, vividor y mujeriego, Schindler se enriquece a costa del sufrimiento ajeno hasta que presencia el horror del campo de concentración instalado en Cracovia.
A partir de ese momento inicia su labor humanitaria en favor de los judíos que trabajan en su fábrica, consiguiendo evitar, mediante sobornos a oficiales de la SS, el traslado de más de mil de ellos al campo de concentración de Auschwitz.
Después de la guerra y tras pasar unos años en Argentina, recibió la Cruz del Mérito del Estado de Israel. Murió en 1974.

Información adicional: Imágenes reales y remasterizado digitalmente. Es una impresión pero la visualización en la versión española es mejor que en la inglesa, quizás la remasterización digital sea en esta.


DATOS DEL DVD

Duración: Aproximadamente 60 minutos.

Sistema y Región o Zona: PAL Multizona.

Versiones: Español e Inglés Dolby Digital 2.0. Son versiones independientes, no es por cambio de audio.

Subtítulos: No.

Formato de pantalla: 4:3

Extras: Selección de capítulos para la versión española, curiosamente selecciona 3, pero son cuatro (¡cosas de Suevia!). La versión inglesa no lleva selección de capítulos, son 11 accesibles durante la reproducción.


MÉTODO DE RIPEO

Origen: DVD9

Formato: DVD9 a DVD9, eliminando avisos legales al principio.

Compresión: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.


OTRA INFORMACIÓN ADICIONAL

Info Subida: La subida se hace desde ADSL 3 Mb/320 Kb durante todos los días y 24 horas, entre 15 a 20 KB/s. salvo imprevistos.

Material extra: Se incluye carátula y galleta.

Info Extra: Multitracker.


