I HARRY POTTER OCH FENIXORDEN atervander Harry for sitt femte skolar pa Hogwarts och upptacker att trollkarlssamhallet inte vill kannas vid att han faktiskt mott den ondskefulle Lord Voldemort.

Trolldomsministern Cornelius Fudge har dessutom anstallt den suspekta professor Dolores Umbridge som larare i forsvar mot svartkonster och hennes lektioner, godkanda av Ministeriet, lamnar eleverna helt forsvarslosa. Harry overtalar sina vanner Ron och Hermione att ta saken i egna hander. Han kallar till hemliga moten med en liten grupp elever som kallar sig "Dumbledores armé" och lar dem att forsvara sig mot svartkonster infor den svara sammandrabbning som narmar sig.

