Handling:

Smågangstern Franklin förvandlas till samhällets fiende nummer ett på bara 24 timmar när han felaktigt anklagas för att ha iscensatt en rymning med dödlig utgång. Som måltavla för både polis och skurkar är hans enda hopp om att bli rentvådd den sliskige, avdankade journalisten James, som ställer upp för Franklin enbart för egen vinning. Franklins historia kan innebära att James får den berömmelse han så hett eftersträvar. Men när kulorna börjar vina runt hans huvud börjar han undra om inte priset är för högt.

 Genre: Action och äventyr, Komedi.
 Regissör: Brett Ratner.
 Skådespelare: Charlie Sheen, Paul Sorvino, Chris Tucker, Heather Locklear, 
 Gerald  Ismael


Pippad och uppladdad av: StevieG