	"El Conejo Matemático" dispone de cuatro atractivas actividades de circo que pretenden desarrollar habilidades matemáticas en: el conteo y reconocimiento de números, suma y resta, correspondencia entre números y conjuntos de objetos, correspondencia entre números y ecuaciones (sumas y restas), identificación de igualdades y desigualdades, ...
El programa dispone de explicaciones verbales que facilitan el uso independiente del programa por los más pequeños.
En cada actividad existen 3 ó 4 niveles de dificultad, lo cual hace que sea fácilmente adaptable a las necesidades individuales de aprendizaje.
Funciona bajo Windows 3.x  o  superior.