Söker du efter bra dokumentärer?

Glid in i min användare och frossa!!   http://thepiratebay.org/user/dollar

Försök att seeda lika mycket som du laddar ner, det kostar ändå ingenting..



Jag kommer att lägga upp totalt sju avsnitt av Janne Josefssons fenomenala program Josefsson.

Omvänd startordning gäller.. 

Del 7 Josefsson - Världens bästa land
Del 6 Josefsson - Håll igen kamrat!
Del 5 Josefsson - ?ke och Zuzana
Del 4 Josefsson - Svensk apartheid och lite kattskit
Del 3 Josefsson - På rätt sida älven
Del 2 Josefsson - A-laget på kortedala torg
Del 1 Josefsson - Ivan och Sune

Klicka på IMDB knappen om du vill läsa mer om Janne Josefssons serie Josefsson.
Dessa dokumentärer är kanske det vassaste som har visats i tv..


Del 3: På rätt sida älven, 4 april

Janne Josefsson återser några av dem som medverkade i det uppmärksammade programmet "På rätt sida älven" som sändes 1987. 
Programmet byggde på en resa med femmans spårvagn från villasamhället Örgryte till förorten Biskopsgården i Göteborg. En resa på 40 minuter men också en resa mellan två skilda världar. I "På rätt sida älven" berättade niondeklassare från såväl Örgryte som Biskopsgården om sina liv och sina drömmar. Genom det de uttryckte trädde bilden fram av Sverige som ett klassamhälle, med helt olika villkor och möjligheter beroende på varifrån man kommer. 
Programmet väckte starka känslor: Var klyftorna så djupa i Sverige? Eller gav reportaget en svartvit, överdriven bild?
Idag, nästan 20 år senare, visar Janne Josefsson hur det gått för ungdomarna som idag närmar sig 35 år. Bilden är skrämmande tydlig. Det är bilden av ett samhälle där skillnaderna mellan de båda stadsdelarna ökat, där olika villkor verkar ha blivit en alltmer självklar del av samhället, trots alla projekt och insatser för ökad jämställdhet.






Intro musiken till Josefsson
 
http://thepiratebay.org/tor/3687414/Jonathan_Richman__amp__Modern_Lovers_-_Egyptian_Reggae.mp3


