Date de sortie : 30 Janvier 1976
   
Date de reprise : 11 Avril 2007
  
Réalisé par Sidney Lumet

Avec Al Pacino, John Cazale, James Broderick  

Film américain. Genre : Policier, Thriller

Durée : 2h 10min

Année de production : 1976

Titre original : Dog Day Afternoon


Synopsis
Des gangsters débutants braquent une banque et se retrouvent cernés par la police et les médias. Ils prennent en otage les employés de la banque. Débute alors un cauchemar qui va durer des heures...


