Action/drama/thriller/svensk från 2007 av Harald Hamrell med Peter Haber, Mikael Persbrandt, Stina Rautelin m fl.


Två flickor blir överkörda av ett pendeltåg en mörk höstnatt. Blev de mördade eller hade de själva valt att möta döden tillsammans?

När Martin Beck och hans kollegor börjar utreda den obehagliga händelsen möter man det som tillhör vardagen för många unga kvinnor i Sverige idag - för att bli bekräftad måste man tåla hög press, våld och hot, något som leder till instabilitet och självföraktelse..
