
El intrépido ? y totalmente inútil ? Capitán Lone Starr (Bill Pullman) y su ayudante medio hombre/medio perro, Vómito Barf (John Candy), se están quedando sin tiempo en su carrera para liberar a la Princesa Vespa (Daphne Zuniga) de las malvadas garras de Casco Oscuro (Rick Moranis). Durante su aventura tendrán que vérselas con el viscoso gángster Pizza el Hutt (voz de Dom De Luise), la espabilada androide Dot Matrix (voz de Joan Rivers) y el sabio geniecillo Yogurt (Brooks), que les enseñará el místico poder de la "Schwartz" para que puedan traer paz ?y derechos de comercialización? a toda la galaxia.