Monster Garage es un programa de discovery channel que seguro que si no la aveis visto abreis oido hablar de el,,
presentado por Jessy James , un tio que aparte de fabricar artesanalmente motos y casi cualquier cosa que se proponga , ha habierto el Monster_GARAGE (abierto toda la noche,,jijij), reclutando cada semana a un grupo de los mejores tunners de cacharros a motor de USA y del todo el mundo.
Fabrican verdaderos MONSTRUOS en cada capitulo, tienen 7 dias y 7 noches para acabar el reto en cada episodio.

Las reglas del JUEGO son:

El primer dia diseñan!!
los siguientes 5 construyen!!
y si el reto ha salido bien el septimo dia compiten con el monstruo!!
eso si al finalizar el proyecto , el coche tiene que aparentar el diseño de serie (en la medida de lo posible) ,
no pueden gastarse mas de 3000$ en piezas y accesorios,
si consigen el reto , les dan a cada uno herramientas valoradas en una pasta gansaaa

¿como saber si eres un Monster Garage?... muy sencillo
si te gusta la gasofa,, las chispas y el olor de rueda quemada, sin duda llevas un monster garage dentro de ti,,,, jijiji ,,