Drama

Den bedrövade änkemannen Garret Blake arbetar med att bygga båtar och försöka återuppbygga sitt liv. Men det är före det att Theresa Osborne kommer till hans by i North Carolina. Theresa är en ensam frånskild journalist från Chicago Tribune. Hon vet att Garret är författaren till den flaskpost hon hittade på Cape Cod Beach. Brevet i flaskposten var skrivet på ett sätt som gjorde att hon verkligen blev rörd. Kevin Costner som Garret och Robin Wright Penn som Theresa ger Message In A Bottle en bra start redan innan man har sett den. Message In A Bottle är en berättelse om förlorad kärlek, men också om funnen kärlek baserad på Nicholas Sparks bestseller.

Skåderspelare: Kevin Costner, Illeana Douglas, Paul Newman, John Savage, Robin Wright-Penn, Robbie Coltrane, Jesse James,

Längd: 126 minuter
