Teksting: Engelsk Norsk og Dansk, pluss teksting av directors comment. 
Lyd: Eng, Norsk, Dansk, ikke directors comment. 
Rippet og komprimert med DVD Shrink. 
Har fjernet allt av exstras for å spare litt plass.
Har lagt ved pdf-for skriving på DVD-plate

---

Roddy er en overklassemus som etter en ufrivillig utflukt i undergrunnen viser seg å være både kvikk, snartenkt og klar for å redde verden.

Roddy er en skikkelig sosietetsmus. Han er et bortskjemt husdyr som bor i en fancy leilighet i bydelen Kensington i London. En dag forstyrres han i sitt lille paradis av Sid, en rånete kloakkrotte som kommer seg opp fra undergrunnen gjennom rørene i leiligheten. Sid tar seg raskt til rette i Roddys lukseriøse hjem.

Roddy blir fortvilet og bestemmer seg raskt for å lure Sid ned i toalettet. Imidlertid har Sid vært borti slike "boblebad" før og Roddy blir selv offer for sin slue plan.

Gjennom en skikkelig nedsusing havner Roddy i Londons kloakk. Her venter en verden av desillusjonerte gnagere og innbitte gangsterrotter, i tillegg til sangfulle snegler og - ikke minst den sveisne musa Rita!
Nedenom og hjem igjen er en vidunderlig animert komedie fra DreamWorks Animation (Shrek og Madagaskar) og Aardman Features (Wallace & Gromit - Varulvkaninens Forbannelse) 