Anakondan är värmesökande så en varm kropp är ett lätt byte. Ormen är snabb, snor sig runt kroppen och kramar sakta tills kroppens alla ben krossas och blodkärlen exploderar. Den slukar sedan hela sitt byte. Anakondan är den perfekte mördarmaskinen enligt Paul Sarone. Han har levt ett helt liv i Amazonas djungler och lärt sig att överleva. Han är besatt av den dödsbringande reptilen.
Nu jagar han ett särskilt exemplar, en 13 meter lång anakonda, så blodtörstig att den blivit en legend. Han är beredd att offra allt för att hitta den , till och med människoliv.

rippad och uppladdad av:maidenbooster

imdb:http://www.imdb.com/title/tt0118615/

trailer:ingen
