Punkarna från Sundsvall som fick ut detta underbara album innan det blev lite för mycket med allt.
Repris då tidigare torrent försvunnit.
Snälla, hjälp till att seeda då jag inte kommer kunna seeda så ofta.

01 - Nu ger jag upp
02 - Jag spyr igen
03 - Vardag var dag
04 - Prive Prive
05 - Cancerön
06 - En chans till vadå?
07 - Stanna I Min Dröm
08 - Rastlös
09 - Strid Är Livet
10 - Sluten Psykiatrisk Vård
11 - Mina Polare
12 - Tiden Går
13 - Metallguruns Sista Suck
14 - Spöket Laban
15 - Mammons Hus