Pocoyo es el nombre del protagonista de la serie de animación creada y producida por Zinkia Entertainment y distribuida por Granada International. Consta de una primera temporada de 52 episodios de unos 7 minutos de duración. 

Narra las aventuras de un niño en edad de preescolar, que está descubriendo el mundo e interactuando con él. Además, no está solo. Le acompañan sus amigos, Pato, Elly, Pajaroto y su mascota Loula. En cada capítulo, nos introduce y conduce una voz en off. 

Episodios:
33. Una llave para todo 
34. Pato el quisquilloso 
35. Cumpleaños de Ballena 
36. La gran caza de Elly 
37. Hora de acostarse 
38. Juegos malabares 
39. Pequeña amiga de Pocoyó 
40. Pocoyó Pocoyó 