Windows Vista Ultimate Sp1 PL

[img]http://img511.imageshack.us/img511/7281/vistau01fi0.jpg[/img]

Je?li szukasz kompleksowego rozwi?zania, które zaspokoi wszystkie potrzeby, pozwalaj?c na przyk?ad 

p?ynnie przechodzi? od pracy do zabawy, to Windows Vista Ultimate stanowi odpowiedni wybór. To 

wydanie systemu Windows Vista w ramach pojedynczego produktu oferuje zaawansowan? infrastruktur? 

dla firm, funkcje mobilnej produktywno?ci i doskona?ej jako?ci domow? rozrywk? cyfrow?.
System Windows Vista Ultimate wyposa?ony jest we wszystkie funkcje wydania Windows Vista Home 

Premium, w tym programy Windows Media Center, Windows Movie Maker z obs?ug? standardu HD oraz 

Windows DVD Maker. Oferuje on tak?e funkcje wydania Windows Vista Business, takie jak obs?uga sieci 

firmowych, scentralizowane narz?dzia zarz?dzania oraz zaawansowane funkcje tworzenia kopii 

zapasowych. Ponadto system Windows Vista Ultimate jest wyposa?ony we wszystkie nowe funkcje 

zabezpiecze? i ochrony danych, dzi?ki którym Windows Vista wyznacza zupe?nie now? jako?? w 

dziedzinie niezawodno?ci.

Windows Vista Ultimate oferuje tak?e obs?ug? wszystkich nowych funkcji mobilnych systemów Windows 

Vista, w tym technologi? Windows Tablet i technologie Touch, technologi? Windows SideShow, Centrum 

mobilno?ci w systemie Windows i innych nowych, zaawansowanych funkcji mobilnych.

Windows Vista Ultimate jest jedynym rozwi?zaniem dla u?ytkowników potrzebuj?cych pojedynczego 

komputera, który spe?ni ich wszystkie wymagania zwi?zane z prac?, podró?ami i rozrywk?, lub 

chc?cych po prostu mie? pewno??, ?e korzystaj? z najlepszych produkt


[img]http://img511.imageshack.us/img511/285/19121204mn0.jpg[/img]

* Wersja 32 Bitowa
* Service Pack Zintegrowany >> TAK / Sp1 wersja RC1 v.658
* J?zyk >> POLSKI
* Wersja ULTIMATE
* Wymagana Aktwacja >> NIE
* Wymagany Klucz >> NIE

Wersja ta jest automatycznie aktywowana ! wiec prosze przeczytac opis dokladnie i nie zadawac 

zbednych pytan

Screen po instalacji :
 
http://img100.imageshack.us/img100/1751/beztytuuzq1.jpg

Po instalacji widzimy napis, ?e to jest kopia ewaluacyjna w prawym dolnym rogu ekranu. Na p?ycie 

jest plik i tutorial jak to usun??.

[b]Integracja Sp1 : ka11 i dla niego podziekowanie za to :)[/b][Rowniez za jego zgoda i 

przyzwoleniem wystawiam ta pozycje]

seedow bedzie kilka na start] lub po niedlugim czasie /Seed bedzie dopoki doputy inne sie nie 

pojawia

Plik skompresowany 7zip'em [WinRAR moze rozpakowac] kompresja Max Ultra itd zysk jakies 250 / 300 

mb mniej od oryginalnego ISO co daje szybsze i krotsze pobieranie :-)

Up max jak narazie okolo 100 / 400 Kb/s [kilka osob]

Upload by< zapraszam

Oficjalny Topik na forum dotyczacy tego Releasu :


