Verenigde Staten 
Komedie 
93 minuten 

geregisseerd door Fred Savage 
met Cuba Gooding Jr., Paul Rae en Josh McLerran 

Charlie Hinton en Phil Ryerson zijn twee vrienden die een zomerkamp voor kinderen gaan leiden. Het blijkt dat dit nog niet zo gemakkelijk is, vooral als je geen verstand van kamperen hebt, de faciliteit te wensen overlaat en de kamperende kinderen ook niet de makkelijksten zijn. Als het kamp door alle problemen op het punt van sluiten staat, is Charlie genoodzaakt zijn vader kolonel Buck Hinton in te schakelen. 


Categorie : Beeld 
Formaat : AVI 
Bron : Retail 
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/42520 

Plaatje: http://ecx.images-amazon.com/images/I/51xSu0S1QSL._SS500_.jpg 

[url=http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php]Meer films met NLsubs?[/url]