Pedro.Almodovar.Tala.med.henne.(Talk.to.her).(Hable.con.ella).2002.NORDiC.PAL.DVDR-BBBTruman 

2002 Drama / Komedi Spanien 

Regi: Pedro Almodovar

Manus: Pedro Almodovar

Producent: Agustin Almodovar

Skådespelare: Javier Camara, Leonor Watling, Dario Grandinetti, Rosario Flores, 
Geraldine Chaplin, Mariola Fuentes, Roberto Alvarez, Elena Anaya, Lola Duenas, 
Adolfo Fernandez

Filmpriser:  Oscar: Bästa Originalmanus 2002 ,  
Releasedatum:  2003-04-16  
Åldersgräns:  11  
Speltid:  1 tim 45 min  
Land:  SP  
Ljud:  Dolby digital 5.1 + 2.0   
Bild: 16:9 LB [1:2,35] Färg
Språk:  Spanska,   
Textning:  Finska, Norska, Danska, Svenska,  


Biopremiär: 2002-09-27


TALA MED HENNE handlar om vänskapen mellan den manliga sjuksköterskan Benigno 
och den argentinske journalisten Marco, som möts på en dansföreställning. 
Benigno tar hand om dansösen Alicia, som efter en bilolycka legat i koma i fyra år. 
Men Alicia är inte vilken patient som helst för Benigno. Innan hon blev skadad, 
brukade han studera henne på avstånd från sin balkong när hon övade på en närbelägen dansskola. 
Alicia och Benigno träffades bara som hastigast, 
men detta möte räckte för att Benigno skulle bli förälskad. 
På sjukhuset möter vi också tjurfäkterskan Lydia, 
vars förhållande med kollegan \\\"El Nino de Valencia\\\" bevakas dygnet runt av media 
och utsätter deras relation för stora påfrestningar. 
När Lydia möter journalisten Marco, förändras hennes liv. 

Spaniens störste filmskapare av idag, Pedro Almodovar, 
kommer med den starkt fängslande melodramen TALA MED HENNE. 
Senast svarade han för den Oscarbelönade succen \\\"Allt om min mamma\\\" 
som vann en Oscar 1999 för bästa utländska film. 
Dessutom bland otaliga andra utmärkelser mottog en Golden Globe och en Guldbagge. 
 

