the_black_mask

OBS min första uppload XD

DATE MOVIE

Julia Jones (Alyson Hannigan från American Pie-filmerna) letar länge efter den rätte i helt fel filmer, ända tills hon äntligen lyckas roffa åt sig drömkillen! Nu börjar problemen. Hon blir förföljd av ett förvirrat ex, en raskatt med magproblem och sina minst sagt underliga svärföräldrar ? som alla hotar att förstöra hennes alldeles perfekta Hollywoodbröllop! Med scener som aldrig visades på bio serveras härmed den galnare, grymmare utan-gränser-versionen av den bisarra komedin från två av manusförfattarna till Scary Movie.



P.S Glöm inte och seeda!!!. Jag kommer seeda en vecka elr 2


MVH T.B.M