Título original: The Matrix Reloaded
Año: 2003
Estreno en España: 23-05-2003
Estreno en USA: 15-05-2003
Director: Andy Wachowski, Larry Wachowski
Reparto: Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss, Jada Pinkett-Smith, Hugo Weaving, Clayton Watson, Nona Gaye, Monica Bellucci, Cornel West , Mary Alice, Helmut Bakaitis
Productora: Warner Bros. Pictures
Género: Acción - Ciencia-Ficción


Neo vuela... pero quizás ni siquiera el Elegido dotado de nuevos y asombrosos poderes pueda detener el avance de las máquinas. 
Neo. Morpheo. Trinity. Vuelven ahora en la poderosa segunda parte de la Trilogía Matrix con excitantes nuevos aliados unidos en la lucha contra los enemigos clonados, mejorados y más cercanos al último enclave humano. 
De vuelta también los hermanos Wachowski y el productor Joel Silver, expandiendo su visión con un espectáculo que sacude los sentidos, prueba los corazones y da forma a las producciones cinematográficas del mañana. 
¿Qué es Matrix? La pregunta no está todavía contestada completamente.Y conduce a otra:¿Quién creó Matrix? 
Las respuestas conducen a más mundos de posibilidades y a un destino que traspasa de la revelación a la Revolución. 
