Komedi/Tv-serie/Import/Box fr?n 2003- av Lee Aronsohn med Charlie Sheen, Jon Cryer, Angus T. Jones m fl.



Charlie ?r ungkarl och lever det goda livet. Han har mycket pengar p? banken, ett hus p? stranden, en lyxk?rra i garaget och bra flyt med damerna. Hans avslappnade tillvaro st?rs dock n?r hans bror, Alan, som hotas av skilsm?ssa, och brorson, Jake, flyttar in. Som gr?dde p? moset m?ste Charlie och hans bror ?ven st? ut med ofta f?rekommande visiter fr?n deras kontrollerande mor, Evelyn, och Alans fru, den eventuellt lesbiska Judith. Inte att f?rgl?mma Rose, Charlies granne och gamla flamma, som ?r beredd att g?ra vad som helst f?r att f? ta del av Charlies liv.
