Un pont, une rivière asséchée dans un paysage désolé, 
la guérite d'un gardien mal luné, une route qui se perd 
à l'horizon, un marchand qui pense le monde, un vieillard,
 un petit enfant, et puis l'attente. Rien ne bouge ou presque.
 Nous sommes en Afghanistan. Le vieil homme va annoncer 
à son fils qui travaille à la mine, le père du petit, 
qu'au village tous sont morts sous un bombardement. 
Il parle, il pense : enfer des souvenirs, des attentes,
 des remords, des conjectures, des soupçons. C'est une
 parole nue qui dit la souffrance, la solitude, 
la peur de n'être pas entendu...