C'est par une superbe journée ensoleillée que débute celle du Docteur Alan Feinstone, directeur renommé d'un cabinet de dentistes à Beverly Hills. Marié à la splendide Brooke, il célèbre leur anniversaire de mariage. Mais alors qu'il rejoint son cabinet, il surprend sa femme avec le jardinier.
Dès lors, cette journée qui devait être placée sous le signe de la fête va tourner au drame : choqué, Alan est pris d'hallucinations écoeurantes.
Malgré ces visions qui le poursuivent, il décide tout de même de s'occuper de ses patients, en bon professionnel... 

Plein de nouveautée sur le site;
 
http://airbus380.stools.net/smf/