Bestehen Sie gegen die unerbittliche Konkurrenz im harten Glücksspiel-Business als Casino-Besitzer eines der weltbekannten Casinos von Las Vegas. Übernehmen Sie die Kontrolle über eine der riesigen Spielbanken und veranlassen Sie alles Notwendige, damit Sie am Ende der Gewinner sind. Jeder einzelne Level bietet Ihnen neue ultimative Herausforderungen und die Möglichkeit, als Sieger das Parkett zu verlassen, Ihren Reichtum zu vergrößern und Ihren Status zu verbessern. Auf Ihrem Weg zum Erfolg begleiten Sie viele hilfreiche Hände und es stehen Ihnen samtliche Hilfsmittel zur Verfügung, die ein aufstrebendes Casino bietet.