[url=http://i.s8.com.br/images/dvds/cover/img5/1019195.jpg]
O DVD "À Flor da Pele" trata da temática feminina na obra do compositor Chico Buarque. O programa foi gravado em Paris, cidade onde o artista gosta de se refugiar para escrever em seu apartamento no bairro de Marais. Chico conta que conheceu Paris em companhia do pai, o historiador Sérgio Buarque de Holanda, quando ainda era menino. Na capital francesa, ele viu pela primeira vez uma mulher nua, numa foto de revista. No romântico e nevoento inverno parisiense, Chico Buarque filmou em boulevards e bistrots sob um frio de - 1oC, usando chapéu e sobretudo cinzas, em clima meio nostálgico. Para o artista, os tempos modernos e a informalidade das novas gerações não diminuíram em nada o mistério das mulheres: "Sou um curioso do universo feminino. Me esforço, tento entender, mas acho que nunca vou conseguir. As mulheres são surpreendentes e misteriosas". Neste segundo DVD da serie retrospectiva da obra de Chico Buarque são mostradas canções importantes ligadas a temática feminina na obra dele. Ao lado de Caetano Veloso, Milton Nascimento, Nara Leão, Francis Hime, Leo Jaime e grandes músicos, Chico mostra ser o grande interprete da alma feminina na musica brasileira. Vários compositores escreveram letras no feminino para serem interpretadas por cantoras. Em "À Flor da Pele", Chico Buarque conta que a prática de escrever letras na primeira pessoa no feminino surgiu a pedido de Nara Leão, para quem compôs Com açúcar e com afeto Segundo Chico, sua decantada sensibilidade para a alma feminina é apenas uma resposta a uma encomenda de Nara. O artista fala também que as personagens de sua obra são pura invenção, não se baseiam na vida real. Há controvérsias. Para este programa, Chico compôs uma nova canção, "As atrizes". Fala do fascínio pelas mulheres que o faziam sonhar nas telas dos cinemas. Um trecho da letra: São tantos filmes/ Na minha mente/E natural que toda atriz/ Presentemente /Represente muito pra mim. Neste DVD, sensibilidades masculinas e femininas vão desfrutar do universo feminino na obra de Chico Buarque.

