La casa siguiente a la de Homer esta en venta y Marge entra para verla y se enamora de la cocina.  La parte posteriora en el país Marge pide Homer una cocina nueva.  Más bien que el hire alguien, Homer decide a hacer la renovación misma.  Mientras que demuele la cocina, Homer destraílla su vieja colección de los compartimientos de Playdude.  Él dice Marge que él los guarda para los artículos;  ella lo obliga cortando encima de los compartimientos, guardando solamente los artículos.  Ahora que son inútiles, Homer los lanza lejos, sólo para tenerlos encontrados por Bart y Milhouse.  Usando estos compartimientos de la era de los años 70 como modelo, Bart decide a renovar el Treehouse.  Después de que Homer haya hecho un lío de la cocina que remodelaba, Marge puede finalmente  emplear a un contratista, que termina el trabajo tiempo de funcionamiento dos años más adelante para 100.000 dolares.  El primer plato nuevo de Marge fuera de su cocina consigue revisiones del delirio y ella decide entrar en el Ovenfresh Bakeoff con sus perros del postre.
n el bakeoff Marge encuentra la competición tiesa y despiadada, tan despiadada que Marge recurre al engaño a conseguir incluso, mucha a la consternación de Lisa.  Principal Wiggum y otros padres en cuestión hablan con Homer sobre Bart que separa la filosofía de Playdude con los otros niños.  Homer tiene una charla con Bart sobre los hechos de la vida, que un Bart horrorizado separa rápidamente a los otros niños.  Entretanto, en los finales para el bakeoff contra Brandine, Marge admite a su juego asqueroso y la fe de Lisa en su madre se restaura.