Invision Power Board 2.2.2

IPS vient d annoncer la sortie de la version finale d Invision Power Board 2.2.2 et de ses composants le 23/02/07.

Produits concernés :

IP.Board 2.2.2, logiciel de forums de discussions ;
IP.Gallery 2.1.2, galerie d'images intégrée avec IP.Board ;
IP.Blog 1.3.2, Blogs pour votre communauté intégrés à IP.Board ;
IP.Downloads 1.1.2, Gestionnaire de téléchargements intégré à IP.Board ;
IP.Converge 1.0.0 Public Beta 2, relie plusieurs installations d'IP.Board (ainsi que de futurs produits IPS) pour partager une seule base d'utilisateurs.


Mise à jour liste complète : 
http://anonym.to/?http://forums.invisionboard.fr/index.php?showtopic=27275

Ce forum php mysql conviendra à tous les projets :
Invision Board est disponible, en licence à l année 54 ? (69,95$) ou perpétuelle 143 ? (185$).
Que ce soit pour un site personnel, celui d une entreprise ou encore en intranet, IPB est un moyen de développer une communauté autour de votre site ou d obtenir directement l avis de vos visiteurs/clients sur vos services et produits. Un outil efficace pour améliorer votre communication externe ou interne.
 
http://anonym.to/?http://www.invisionboard.fr/index.php?act=presentation

Versions complètes "NULLED" CallHome, HotLinks, License (liens actifs vers Invision.com désactivés !)
Attention que les mises à jour ne se feront plus, c est logique. Des patchs de sécurités sont bien entendu dispos par le net... en attendant les nouvelles versions ;)

Suivre les instructions dans les releases.


Enregistrement :
1. Login to the admin cp.
2. Click the Components tab. 
3. Click "Purchase and Information" under "Invision Copyright Removal".

Pour seulement la mise à jour, bien Uploader tous les fichiers et les remplacer par la nouvelle version.

Pass :The Washer

;)