La estrella internacional Shakira estrenó "TOUR DE FIJACION ORAL", un DVD con escenas en vivo y de detrás del escenario de su gira mundial 2006/07 que alcanzó a 140 ciudades y que fue atendida por más de 2.5 millones de admiradores en América del Norte, América del Sur, Europa, Africa y Sureste de Asia. Dirigido por Nick Wickham, el DVD presenta a Shakir en 17 espectaculares actuaciones (lista anexa) con invitados especiales, desde Alejandro Sanz hasta Wyclef Jean. También se incluyen como bonus, tres videoclips, escenas de detrás del escenario y un documental de la visita de Shakira a Colombia en apoyo a su fundación Pies Descalzos, la cual se dedica a construir escuelas en áreas pobres. Otro bonus es un CD de canciones interpretadas en vivo que será incluido en el paquete del DVD.

La gira Fijación Oral de Shakira, registró un lleno total alrededor del mundo, y la bella colombiana hizo historia cuando actuó ante más de 200,000 fans en el Zócalo de la Ciudad de México, la multitud jamás antes reunida en la historia mexicana. Shakira actuó en las pirámides de Egipto y por primera vez en Dubai. El DVD del TOUR DE FIJACION ORAL, incluye escenas de detrás del escenario, videos de sus viajes alrededor del mundo, reuniones con sus admiradores, amigos y líderes del mundo, así como una triunfante visita de Shakira a su barrio en Baranquilla.

01 Intro
02 Estoy Aquí
03 Te Dejo Madrid
04 Don?t Bother
05 Antologia
06 Hey You
07 Inevitable
08 Si Te Vas
09 La Tortura
10 No
11 Whenever, Wherever
12 La Pared
13 Underneath Your Clothes
14 Pies Descalzos
15 Ciega, Sordomuda
16 Ojos Así
17 Hips Don?t Lie
18 Obtener Un Sí