Från skaparna av Love Actually och Bridget Jones dagbok kommer en charmig och rolig berättelse om romantik över nätet. Peter Colts (Paul Bettany) enformiga tenniskarriär närmar sig sitt slut. Precis när han ska dra sig tillbaka får han ett wild card till den prestigefyllda Wimbledon-turneringen, hans sista chans att lyckas på riktigt. Lizzie Bradbury (Kirsten Dunst) å andra sidan, är toppen av sin karriär, fokuserad och med ett enda mål - att vinna. Som genom en tillfällighet uppstår en attraktion mellan dem och det omöjliga händer: Peters form återvänder när han vinner sin första match och Lizzie upptäcker att det finns annat i livet än att vinna turneringar. Trots alla hinder på vägen - kan Peter fortsätta vinna och kan Lizzie balansera sin hängivenhet till sporten med sin nyfunna kärlek?

Enjoy ;)