Details:
 De Winx Feeën krijgen van schoolhoofd Faragonda de opdracht om op zoek te gaan 
naar de mysterieuze magische cirkel.
 Alleen met deze magische cirkel kunnen ze het nieuwste,
 duistere plan van de Trix tegenhouden. 
Als Flora wordt ontvoerd door de heksen missen
 ze de kracht van zes en zijn ze kansloos.
 Gelukkig krijgen de meiden hulp van de Specialisten 
en wordt de zoektocht een spannend en mysterieus avontuur
 door de wereld van Magix.
 
http://www.corriere.it/vivimilano/media/foto/2005/09_Settembre/13/9858--180x230.jpg

Taalkeuze: Nederlands

Beeld: 4:3

Geluid: Surround 2.0 