Sedlighetsroteln: Löst sammanhängande svenskt(hiphopgrupp/hiphopkollektiv bestående av Timbuktu, medlemmar ur Looptroop och MBMA (Mobbade Barn Med Automatvapen), samt diverse andra rappare. 
Sedlighetsroteln är kanske mest kända för den polisfientliga låten "Ring snuten!", som blev bannlyst i radio efter att den först hörts i P3 och i samband med det blev anmäld till Granskningsnämnden för radio och TV. 

"Ring snuten!" innehåller bl.a. en beskrivning av vad som hände vid morden i Malexander, framfört av Organism XII (MBMA); 

"...När polisen kommer så får dom sex skott genom vindrutan på Volvon, och en kula genom motorhuven, ut genom ratten, genom snuten som satt där och han bakom blev skjuten i axeln, stapplar ut och stuper i backen, tappar vapnet som avlossas och kulan studsar så han blir skjuten i nacken..." 

En produktion av liknande slag, som även den ledde till en anmälningen till Granskningsnämnden, är "Jag sköt Palme", framförd av medlemmarna i Looptroop med gästinslag av bl.a. Pst/Q (MBMA). 
Susning.nu