Kon Nichiwa!

Här kommer alla Ayaka English Lesson som jag har. Det är inte alla men det är 179 st. av 206.
I mappen ligger en txt. fil om hur många det ska finnas medalla dom olika tjejerna. Jag vet inte om den stämmer men jag tror det. Filerna är sorterade efter vem av Momu-tjejerna det är med. Många är subbade men långt ifrån alla.

För er som inte vet vad Ayaka English Lesson är, ladda ner det ändå! Det är garanterat värt det! Det går ut på att Ayaka från Hello! Project förhör någon av tjejerna i Morning Musume på engelska ord eller fraser. Och dom ska lära sig det. Och Japaner är i regel inte så bra på engelska så det blir minst sagt skrattretande!

Jag är ett mycket stort fan av Morning Musume och hela Hello! Project. Så alla som delar mitt intresse kontakta mig för fler önskemål om saker gällande H!P eller rent dösnack om H!P! Jag vill gärna ha kontakt med folk som har H!P skaer att dela med sig av! 
Min Msn och e-mail: tor88fg@hotmail.com

Happy download!
//Knoppig!


Gillade du det här? Kolla in mina andra torrents:

Megumi Hayashibara - Until Strawberry Sherbet
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3325694

Morning Musume - Musikvideos
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3325277

Morning Musume - Musikvideos Pack 2
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3325119