Si hay una serie para adultos que pueda superar a los simpson es sin duda alguna padre de familia (Family Guy). Hoy presentamos: 
7 Brian: Retrato de un Perro 
Brian decide abandonar el hogar de los Griffin tras no recibir el trato adecuado y vuelve a las calles. Allí será detenido y condenado a muerte. Peter hará todo lo posible por recuperarlo. 
8 Peter, Peter, que Come Caviar 
Tras la muerte de Marguerite, la tía de Lois, los Griffin reciben como herencia una idílica mansión. Peter, intentará, por todos los medios, convertirse en todo un "gentleman". 
9 ¡Maldita sea! 
La llegada a la casa del padre de Peter, un hombre extremadamente religioso, no trae más que problemas a los Griffin; especialmente a Peter, considerado por su padre todo un fracasado. 
