                             CUSTOM MENU





David Naughton och Jenny Agutter spelar huvudrollerna i denna klassiska svarta kultkomedi.
 Amerikanska backpackers David Kessler (David Naughton) och Jack (Griffin Dunne) ger sig 
iväg ut på en tre månader lång resa runt Europa. Medan de fotvandrar på den ödsliga 
engelska landsbygden, stöter de på några av traktens folk som ger dem några varnande ord 
på vägen: "Håll er till vägarna och stanna borta från hedarna" samt "Akta er för månen". 
Killarna ger sig av ut i mörkret och hör ett blodisande ylande från andra sidan hedarna, 
de är omedvetna om att de skuggas av en mytologisk best med smak på blod. De som dödas av 
denna best förvandlas till levande döda, dömda att jaga runt jorden i evighet, men på den 
som klarar sig med livet i behåll väntar ett annat öde...






