Azumi
Ripeada: By Geniolisto2
Formato: DvdRip..Divx.5
Idioma: Spanish
Genero: Fantastico/Accion

Director Ryuhei Kitamura
Actores Aya Ueto, Shun Oguri, Hiroki Narimiya, Kenji Kohashi, Takatoshi Kaneko, 
Yuma Ishigaki, Yasutaka Sano, Shinji Suzuki
Año 2003
Productor: Mataichiro Yamamoto
Fotografía: Takumi Furuya
Música: Taroh Iwashiro
Montaje: Shuichi Kakesu
Producción de: Manga Films
Pais: Japón


Comentarios:
Azumi, joven huérfana, es acogida por un anciano guerrero del Japón feudal, maestro de 
artes marciales, que la entrenará junto a otros nueve jóvenes en el dominio de las mejores
 técnicas del combate de sable. Tras muchos años de perfeccionamiento, los diez compañeros,
 convertidos en guerreros asesinos, tendrán que enfrentarse a la prueba definitiva: 
derrotar a un ejército de despiadados tiranos feudales. Una vertiginosa adaptación 
cinematográfica del aclamado cómic manga, que dejará sin aliento a cualquier fan del 
género. Puede salpicar la sangre...
