Half.Life.2.Episode.One.SPANiSH.Web2k2
--------------------------------------

Esta version esta basada en la original de PROViSiON
con su Update 1 para corregir los fallos que ocasionaba
en tarjetas graficas que no soportan DirectX 9.

El juego está totalmente traducido al Español, tanto
textos como voces.

Instrucciones.
1- Descomprime el archivo RAR
2- Ejecuta iniciar.bat



FAQ

- ¿Como hago un acceso directo en el escritorio?
- Para crearlo es tan facil como hacer click derecho
en hl2.exe, seleccionas Enviar a, y despues Escritorio
(acceso directo).

- He creado el acceso directo, pero no me funciona.
- Haz click derecho en el acceso directo, selecciona
Propiedades, y en la ruta Destino, añade esto despues de hl2.exe.
-steam -game episodic -console

IMPORTANTE

Si has descomprimido el juego en una ruta con espacios (Por
ejemplo c:\archivos de programa\Ep1) debes de dejar la ruta
completa y el hl2.exe entre comillas ("). Deberia de quedar asi.
"C:\Archivos de Programa\Ep1\hl2.exe" -steam -game episodic -console
Si lo haces sin las " no funcionara!!!!


- He iniciado el juego, pero los menus se ven en Ingles.
- Ejecuta el archivo español.reg e inicia el juego de nuevo.

- He ejecutado el archivo reg, pero se me sigue viendo en Ingles.
- Descarga Steam desde http://steampowered.com/download/SteamInstall.exe
y configuralo en Español.


- El juego se me abre con la consola, pero no quiero verla al iniciar.
- Edita el archivo iniciar.bat o el acceso directo y elimina el texto -console