Roman Polanski-Knife in the Water Faca na Água[Xvid]Avi	
     

Christine é uma jovem atraente que ao lado de seu parceiro Andrzej, um colunista de esportes, passeia de carro quando um jovem pula na frente do automóvel do casal. Após o susto inicial Andrzej oferece uma carona ao jovem e o convida para continuar o passeio em seu iate. Só os três. O jovem embora diga que não sabe nadar, aceita o convite e uma vez no barco, passa a dirigir olhares para Christine. Andrzej enciumado, desperta aos poucos seu lado machista. E sente quase que uma necessidade de demonstrar sua superioridade social e intelectual criticando cada movimento do jovem. É o início de um triângulo de atração, tensão e ódio conduzido com maestria pelas mãos de um estreante, porém habilidoso Polanski recém-saído da famosa escola de cinema de Lodz e que surpreende do primeiro ao último fotograma. 

Roman Polanski iniciou sua brilhante carreira com tudo. Este seu primeiro filme, A Faca na Água (Nóz w wodzie, Polônia, 1962), é um primor técnico e narrativo. Econômico, Polanski precisou apenas de um barco e três atores para construir um ambiente de confronto e tensão permanentes. O enredo é simples: Andrzej (Leon Niemczyk), um colunista de esportes, e sua bela mulher, Krystyna (Jolanta Umecka), estão dirigindo quando se deparam com um jovem (Zygmunt Malanowicz) pedindo carona, no meio da rua. Dentro do carro, os três partem para um passeio dentro do iate do casal. A partir daí, o marido, sentindo a troca de olhares supeita entre o jovem e sua mulher, passa a se comportar como o "capitão" da embarcação, condenando e ironizando todas as ações do jovem (que traz consigo uma faca) e tentando mostrar sua superioridade. São notáveis as maravilhosas composições que Polanski cria a partir de enredo tão enxuto e cenário tão limitado. A fotografia, em belíssimo preto-e-branco, ressalta os reflexos sobre a água e vegetação, e a atmosfera sufocante que surge daí é digna de mestre. O jovem "caminhando" sobre a água, a catarse de toda aquela tensão física e emocional que, surpreendentemente, não vem através da violência, e sim do beijo entre o jovem e a moça, os diálogos que acentuam gradualmente o conflito, os ensejos de um jazz eletrizante que permeiam a narrativa, em sua grande parte dominada pelo silêncio, as cenas dentro da embarcação (o jogo de palitos, o olhar do jovem à Krystina se despindo, em segundo plano, os dois homens atirando a faca) - tudo isso já anunciava outro grande cineasta que estava por conquistar o mundo com sua ousadia na experimentação da linguagem e sofisticação na condução narrativa. Belíssima estréia. 


Leon Niemczyk, Jolanta Umecka, Zygmunt Malanowicz, Anna Ciepielewska 

Roteiro: Jakob Goldberg, Roman Polanski, Jerzy Skolimowski 
Fotografia: Jerzy Lipman 
Música: Christopher Komeda 
Produção: Stanislaw Zylewicz 
Elenco: Leon Niemcyk e Jolanta Umecka 
Cor, 35mm 



Gênero: Drama 
Diretor: Roman Polanski 
Duração: 91 minutos 
Ano de Lançamento: 1962 
País de Origem: Polônia 
Idioma do Áudio: Polonês 
Qualidade de Vídeo: DVD Rip 
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3) 
Frame Rate: 29.970 FPS 
Tamanho: 808 Mb 
Legendas: No torrent 

Coopere, deixe semeando ao menos duas vezes o tamanho do arquivo que baixar. 

Apreciem!

®sonicalchemy®