Eftersom den förra torrenten jag la upp bögade ur totalt så får jag göra som de där gamla läderpedofilerna brukar säga. Gör om, gör rätt.

Be om ursäkt!

"Med klassiker som Felix slickar sin mammas fitta, och Gamle olle är bandet Elektra komplex storslagna. Med det dramatiska trumspelet i Schizofren tog bandet världen (ja kompiskretsen runt bandet iallafall och vissa tyskar) med storm.
Och med den redan nu odödliga legenden "Kondylom på BB" finns det nog ingenting någonsin som kan matcha bandets storslagenhet."
Citat från - //Aftonhoran//

Sångare: Rasmus & Daniel/Damorte
Gitarr: Rasmus
Mixning Rasmus & Daniel/Damorte

Skriv gärna recensionsioner om hur bra vi är.