Genre: Kriminal/Drama

De tva korrupterade snutarna Divinci, James Belushi, och Rodriguez, Tupac Shakur, har kommit pa det basta sattet att oka pa hushallskassan rejalt. De saljer beslagtagen heroin till langare, skjuter ihjal dem med en beslagtagen revolver, tar tillbaka knarket och utreder sjalva morden - som de avskriver som "gagrelaterade" Deras ljusskygga verksamhet flyter på helt enligt planerna - tills en dag da langaren de skjuter visar sig vara en narkotikapolis som arbetat "undercover" Nu maste de finna en skyldig till ett mord de sjalva begatt. En uppgift som blir betydligt svarare och farligare an de tankt sig.


Rippad och uppladdad av SweJimmy.