<b>Åsa-Nisse flyger i luften</b>


Asa-Nisse tar med sig Klabbarparn pa en resa till Are som han vunnit i 
ett Radiokryss. Dar traffar de direktor Jonsson som Asa-Nisse forsoker 
salja en av sina uppfinningar till. Asa-Nisse som hoppats pa 150 000 
kronor blir erbjuden 50 000 kronor, men direktoren ar overtygad om att 
de skall komma overens. Under tiden har Eulalia och Kristin, Asa-Nisses 
och Klabbarparns battre halfter, gjort en affar med handelsman Sjoqvist 
om att lata denne overta samtliga rattigheter till uppfinningen som 
ger bilen Eulalia II otroliga fartresurser. Eulalia ar overtygad om att 
Asa-Nisse skall bli valdigt glad av nyheten. 

Titel: Asa-Nisse flyger i luften 
Kategori: Komedi 
Speltid: 1 tim 34 min 
Inspelningsar: 1956 
Skadespelare: Johan Elfstrom,Artur Rolen, Helga Brofeldt, 
Hakan Westergre, Sangrid Nerf m.fl. 
Regi: Ragnar Frisk 

Codec: XviD
Resolution: 640 x 496
Language: Swedish
Subtitles: None...
CD: 2 
No. of RAR: 2*38 (17.5MB)
Sample: Yes


Jag tyckte att alla borde ha tillgång till denna underbara film. Även "Åsa-Nisse i full fart" kommer snart.
Första filmen jag ripar, men jag tror att resultatet är dugligt!