Resident Evil: Extinction


Source: Resident Evil Extinction PROPER TS XViD-20th + Audio PT-BR ( CAM )


Plot:

Survivors of the Raccoon City catastrophe travel across the Nevada desert, 
       hoping to make it to Alaska. Alice (Jovovich) joins the caravan and their 
       fight against the evil Umbrella Corp.

Sinopse:

o filme começa onde o último filme terminou. O T-Vírus experimental, criado pela Umbrella Corporation, foi liberado no mundo, transformando a população em zumbis que se alimentam de carne humana. Com as cidades sem segurança alguma, Carlos Olivera (Oded Fehr) e L.J. (Mike Epps), juntamente com as sobreviventes K-Mart (Spencer Locke) e Betty (Ashanti), reúnem um grupo e fogem pelo deserto, em um comboio blindado. Eles procuram outras pessoas que não estejam infectadas, mas apenas encontram outros mortos-vivos. O grupo é acompanhado pelo dr. Isaacs (Iain Glen), que está num complexo laboratorial subterrâneo da Umbrella Corporation, escondido sob uma torre de rádio abandonada em Nevada. Isaacs acompanha também Alice (Milla Jovovich), que, após ser capturada pela Umbrella, foi submetida a um teste biogenético que alterou sua configuração genética. Agora transformando-se constantemente e sob o risco de ser traída pelo seu próprio corpo, Alice segue o comboio e tenta conduzi-los ao seu destino: o Alasca, onde acreditam que estarão livres dos zumbis.

Infos: 
Tamanho: 800MB 
Idioma do Audio: Português e Inglês 
Qualidade do Vídeo: TS 
Ano de Lançamento: 2007 
Tempo de Duração: 85 min 
Vídeo Codec: XVID 
Resolução: 608 X 256
Formato de Tela: Wide Screen(16x9) 
Frame Rate: 25quadros/s

Please Help-me for seed.

Thx  
