Originaltitel:  Old School
Genre: 	Komedi ,
Nyckelord: Collegefilm , Otrohet , Sex , Tonårskomedi ,
Regissör 	Todd Phillips ,
Manus 	Todd Phillips , Scot Armstrong ,
Skådespelare 	Luke Wilson , Vince Vaughn , Juliette Lewis , Will Ferrell , Ellen Pompeo , Sara Bryan , Sydney Bryan , Craig Kilborn , Leah Remini ,
Releasedatum: 2003-10-29
Åldersgräns: 7
Speltid: 1 tim 32 min

Vad gör man när man kommer hem tidigare än väntat och hittar flickvännen naken i sängen med ett gäng fullständiga främlingar? Självklart går man tillbaka till plugget och startar en studentförening med allt annat än studier i fokus! Innan du hinner säga "vild och blöt brottningsmatch" har Frank "The Tank" (Will Ferrell, Saturday Night Live), Mitch (Luke Wilson, Legally Blonde) och Beanie (Vince Vaughn, Swingers) sparkat igång en rad hämningslösa upptåg. Det går så vilt till att rektorn försöker förbjuda verksamheten. Skratten som den här historien framkallar är garanterat av högsta klass, även om killarna knappast är bäst i klassen. En ny succékomedi från Todd Philips, Road Trip.