Sipnosis:

En los últimos ocho años el señor Scott Calvin (Tim Allen) ha sido un Papá Noel ejemplar. Una vida secreta que lleva muy bien ya que sus elfos ayudantes lo consideran el mejor y pocas personas sospechan de esta doble identidad. Pero esta Navidad las cosas se le están complicando. Por un lado pierde peso misteriosamente y además se entera de que su hijo aparece este año en la lista de "niños malos". Puede que su peso tenga algo que ver con el comportamiento de su hijo. Pero esto no es nada para Scott-Santa cuando se entera de que tiene que encontrar una esposa, pero no una cualquiera, sino a la perfecta señora Claus.
