Lost (Temporada 3)

La tercera temporada comienza en España hoy 10 de Septiembre. Consta de 23 episodios. En ésta, los supervivientes empiezan a tener un contacto directo con Los Otros, llegando a convivir con ellos en ocasiones. También aparecen por primera vez flashbacks dedicados a estos otros personajes.

Sinopsis:

Locke, Desmond y el Sr. Eko han sobrevivido a la explosión de la escotilla. Jack, Kate y Sawyer, por su parte, están en cautiverio como prisioneros de Los Otros. Al poco, Kate y Sawyer consiguen escapar gracias a la ayuda de Jack, que le había tendido una trampa a Ben, el líder de Los Otros y personaje que antes se había hecho llamar Henry Gale. Ellos dos consiguen huir, pero Jack debe quedarse solo. Con el tiempo, empieza a sentir algo por Juliet, a pesar de que ella es uno de sus captores y de que sus lealtades no están claras. Más tarde Kate y Sawyer consiguen regresar al campamento, y convencen a Locke y a Sayid para viajar a través de la isla e intentar liberar a Jack. Su sorpresa es que, cuando llegan, Jack parece tener un trato amistoso con Los Otros. Hablan con él y Locke destruye el submarino de Los Otros, lo que causa un gran revuelo. Entonces Los Otros (acompañados de Locke, que necesita encontrar respuestas) desaparecen sin dejar rastro, y Kate, Sayid, Jack y la propia Juliet regresan al campamento. La presencia de esta última causa un gran malestar, pero Jack la defiende y el resto deciden darle un voto de confianza, que de todas formas se acabará cuando Sawyer (gracias a Locke) consiga demostrar que ella sigue al servicio de Ben.Finalmente, se descubre que ella está actuando a favor de Ben en contra de su propia voluntad, y tienden una trampa a Los Otros, consiguiendo como resultado matar a varios de ellos, así como desbloquear la señal de radio que imposibilitaba las comunicaciones, para finalmente ponerse en contacto, gracias a un teléfono vía satélite perteneciente a una paracaidista llamada Naomi, con un barco que aparentemente les va a rescatar.