publicará su nuevo trabajo discográfico el próximo mes de junio; un álbum con un sonido en el que pueden apreciarse cambios desde sus éxitos anteriores. Tras varios meses de espera, dando a conocer diferentes noticias acerca de la publación y posible gira del quinteto, por fin hay una fecha. El 20 de junio Never Gone verá la luz.

De momento no han querido confirmar qué países van a visitar tanto en la promoción como en su posible gira, pero para todos aquellos que no puedan esperar hasta el final de la primavera para escuchar sus nuevas canciones, en algunos sitios de Internet está disponible su primer single, Incomplete!, que además se emitirá en las radios españolas a partir de la próxima semana.