MAN ON FIRE 

Orig. titel: 
Man on Fire 
Genre: 
Action/Drama/Thriller 
Regi: 
Tony Scott 
I rollerna: 
Denzel Washington 
Dakota Fanning 
Marc Anthony 
Christopher Walken 
Biopremiär: 
1 oktober 2004 



Hämndlysten jakt 
efter kidnappare 
FILMINFO &quot;Man on Fire&quot; är en gripande thriller med Oscarbelönade Denzel Washington i huvudrollen. Han spelar Creasy, en före detta livvakt som tappat livsgnistan. Creasy övertalas att skydda en tioårig flicka i Mexico City efter en våg av kidnappningar. 

Creasy kommer flickan nära och deras relation gör att han får tillbaka sin livskraft. När hon blir kidnappad tappar Creasy allt förstånd och han ger sig ut på en hämndlysten jakt - inget kan stoppa honom... 

Tony Scott (&quot;Spy Game&quot;, &quot;Enemy of the State&quot; och &quot;Top Gun&quot;) har regisserat denna thriller och i övriga roller ser vi Dakota Fanning och Christopher Walken. 

ONÖDIGT VETANDE Filmen är en nyinspelning av &quot;Man on Fire&quot; från 1987, där bl.a Joe Pesci medverkade. Tony Scott skulle redan regisserat originalet, men studion backade ur eftersom han då inte hade några succéer bakom sig.