Dirección y guión: Greg McLean.
País: Australia.
Año: 2005.
Duración: 99 min.
Género: Terror.
Interpretación: John Jarratt (Mick Taylor), Cassandra Magrath (Liz Hunter), Kestie Morassi (Kristy Earl), Nathan Phillips (Ben Mitchell), Andy McPhee (Barry), Phil Stevenson (mecánico).
Producción: Greg McLean y David Lightfoot.
Música: François Tétaz.
Fotografía: Will Gibson.
Montaje: Jason Ballantine.
Diseño de producción: Robert Webb.
Vestuario: Nicola Dunn.
Estreno en Australia: 3 Noviembre 2005.
Estreno en España: 31 Agosto 2007.

SINOPSIS

Kristy Earl (Kestie Morassi), Ben Mitchell (Nathan Phillips) y Liz Hunter (Cassandra Magrath) son tres jóvenes excursionistas que se adentran en el Parque Nacional de Wolf Creek en Australia. Los problemas empiezan cuando su automóvil no arranca. Mientras buscan ayuda, se cruzan con Mick Taylor (John Jarratt), un agradable habitante de la zona que les promete reparar su coche. Los jóvenes acceden a acompañarle a su campamento, sin saber que su viaje se convertirá en una encrucijada mortal.