A través de cuatro historias en las que los humanos tratan de encontrar un sitio en el mundo dominado por la iteligencia artificial: "My robot baby", "The robot fixer", "Machine love" y "Clay" se nos muestra en un futuro cercano el deseo y la lucha de los humanos por conectar con el mundo de los robots. En "Mi bebé robot" una pareja debe cuidar a un pequeño androide antes de adoptar a un niño humano. En "El reparador de robots" una madre intentará llegar hasta su hijo moribundo completando su colección de robots de juguete. Con "Amor de máquina" un androide oficinista descubre que también él necesita amor. Y en "Barro" un viejo escultor debe escoger entre una muerte natural y una inmortalidad digital. 

Se trata de un multipremiado (más de 20 galardones) filme independiente dirigido por el asiático-americano Greg Pak, cuyos dos anteriores cortos son filmes de culto entre la comunidad cibernética, y que narra una alegoría de la existencia humana a partir de los robots, dividido en cuatro historias aisladas que van desde el nacimiento a la muerte. El filme hace descubrir la ciencia-ficción como nunca antes se había visto.

Título Original: Robot Stories
País: EE.UU.
Año: 2003
Género: Ciencia Ficción, Drama
Dirección: Greg Pak
Intérpretes: Tamlyn Tomita, James Saito, Vin Knight, Gina Quintos, Karen Tse Lee, Glenn Kubota
Duración: 85 minutos
