ah Montana es una serie de Disney Channel, además estrenada el 26 de marzo de 2006 en Estados Unidos, rápidamente ascendió a ser una de las series más vistas del canal, compitiendo con Es Tan Raven. La banda sonora fue una de las más vendidas en el año 2006. La diferencia de Hannah Montana con otras series de Disney Channel, es que la serie se aleja totalmente del humor tradicional del canal, que tiende a usar el humor físico, y se centra en un humor más psicologico, diferenciándola de Es Tan Raven, que tiene un humor físico-social pesado y Zack y Cody: Gemelos en Acción.