::: Informationen:


Der Zeit voraus wächst Tokyo langsam aber sicher zu einer Stadt, voller Kriminalität und Unterdrückung von Armen und unschuldigen! Nun regieren die reichen Leute. Sogar die Polizei ist machtlos und kann keine Vorkehrungen durchführen, Sodas die reichen und Mächtigen beschlossen eine Sondereinheit zu bilden, die unter den Namen RAPT hört! Den Sondereinheiten der RAPT stehen viele futuristische Waffen und Utensilien zur Verfügung die nicht zu kurz zum Einsatz kommen! Doch zu dieser Zeit wo die RAPT für Ordnung sorgen sollten, bildeten sich Jo, Amy, Meg und Sei zu einem kleinen Zusammenschluß von Privatdetektiven! Auch wenn diese drei Mädchen anfangs sehr zickig und unterschiedlich wirken, sind sie zusammen doch ein sehr starkes Team und lassen oft mal die ein oder andere Metallplatte durch die Gegend fliegen! Unter anderen werden sie von ihren Cybot Django unterstütz, welcher immer mit von der Party ist! Doch das soll nicht genug sein nur unter Frauen! Da unsere Niedlichen kleinen Damen ab und an mal großen Heißhunger haben, suchen sie einen Koch! Der Junge Koch Tachibana Kyohei ergreift die Chance unter den netten ?Damen? als Koch zu arbeiten, doch erwies sich dies schnell als sehr großen Fehler für ihn, da er sofort als Mitglied der Burst Angel gehalten wurde und entführt wird! Ein sehr lustiger und actiongeladener Anime, welchen man auf jeden fall mal gesehen haben sollte!




    * ::: Name
          o : Burst Angel Vol.5
    * ::: Episodenanzahl
          o : 4
    * ::: Sprache
          o : Jap/Ger-Dub
    * ::: Untertitel
          o : Ger
    * ::: Grösse
          o : .mkv
          o : 640x480
    * ::: Codec
          o : DX50
    * ::: Sound
          o : vorbfont>
    * ::: RAR-Archiv
          o : Ja
    * ::: Passwort
          o : www.anime-miako.to

::: Kommentar:
Geuppt und mitgeseedet von Joungmerlin Encoded by D@rklanmaster & Dragon Knight