Om filmen:

Regi: Stephen Frears

Skådespelare: John Cusack, Jack Black Sara Gilbert, Iben Hjejle, Joelle Carter

Produktionsår: 1999
Åldersgräns: 7 år

Rob Gordon är singel. En singel omgiven av tusentals LP skivor, både i sitt hem och i sin egen skivaffär. Flickvännen Laura har just lämnat honom och blivit ännu en siffra i hans miserabla statistik över krascherade förhållanden. Varför har han misslyckats med alla sina förhållanden? Är det skivorna eller personligheten?

Region: 2
Textning: Svenska/Danska/Norska/Finska
Bild: 1.85:1 Widescreen
Ljud: Dolby Digital 5.1

Special features:
Deleted scenes
Interviews
Trailer 

Om rippen:

Tagit bort menyer och extramaterial. Rippad med dvd-shrink och komprimerad till 78%

Subs:

Swedish
Danish
Norwegian
Finnish
English

Audio

English 5.1