Original Title: Amores Perros
Genre: Thriller
Run Time: 2h 25m
Audio: 5.1 DOLBY DIGITAL Spanish
Subtitles: Swedish, Norwegian, Danish, Finnish
Production Year: 2000
Special Features: Cast & Credits, Trailer



Detta är min första torrent så jag hoppas att allt ska gå bra.
Uploadar så ofta jag kan, kommer dock oftast bara vara söndag-fredag EJ dygnet runt alltid. Jag har inte heller den snabbaste upload så det kan nog ta ett tag att få ner filmen, men jag lovar - det är det värt!
Ruskigt bra film från Alejandro González Iñárrito.


Filmen är rippad från original DVD och bonus material och allt finns med.


Hoppas ni blir nöjda.