Drama från 2007 med Louise Fletcher, Henry Thomas, Liana Liberato, Soren Fulton, A.J. Buckley m fl.


Filminfo:
Filmen handlar om en liten flicka som bär på en stor synd som hon vill bli av med. Flickan bor i ett litet samhälle som består av walesiska immigranter. Folket har tagit med sig några gamla keltiska traditioner, däribland tron på en s.k. syndaslukare (Sin Eater). Flickan ger sig ut för att få tag på denna man som lever uppe i bergen och endast kommer ner då någon i samhället har gått hädan. Under tiden som hon gör detta så kommer också stora hemligheter upp till ytan...