Aprendilunnis es una colección para que los niños y niñas a partir de 3 años puedan ampliar y reforzar los conocimientos correspondientes a su etapa escolar de la mano de sus personajes favoritos: Los Lunnis. 
Los contenidos de Aprendilunnis se ajustan a los del actual diseño curricular y también dan cabida a la demanda de la comunidad educativa: mejorar el rendimiento en materias como lengua y matemáticas. 
Los CD-ROM garantizan objetivos cuantificables, como el aprendizaje de unas 100 palabras por CD y el dominio de la ortografía y de las cuatro reglas matemáticas. Sin olvidar la inteligencia emocional, la educación para la salud o el civismo como algunos de los aspectos más relevantes del contenido educativo.
 
Los requisitos mínimos del sistema son: 
-Windows 98 SE/2000/Me/XP 
-Pentium II 500Mhz 
-Lector de CD 48x 
-Tarjeta SVGA 32 Mb 
-Resolución de pantalla 800x600 
-Altavoces 
