Prince of Persia Las Dos Coronas (título definitivo) mantiene lo mejor de Prince of Persia Las Arenas del Tiempo y Prince of Persia El Alma del Guerrero, y lo combina con nuevos elementos como un segundo personaje jugable, un sistema de combate llamado Speed Kill, entornos de exteriores en la ciudad de Babilonia o combates de carruajes. 
?Prince of Persia Las Dos Coronas" permitirá a los jugadores descubrir dos almas divididas del Príncipe,? declara Yannis Mallat, Productor Ejecutivo de Prince of Persia Las dos coronas. ?El Príncipe luchará contra sus demonios internos y explorará su alter ego. Romperá todas las barreras entre el bien y el mal en su batalla por reestablecer la paz en Babilonia.? 
Ahora se enfrenta a entornos urbanos, que podrán a prueba sus habilidades, y que muestran un punto de fuga mucho más alto con respecto a las entregas pasadas. Así, podemos ver edificios lejanos que el motor gráfico mueve sin ningún problema. La jugabilidad se basa ahora en la bifurcación entre el príncipe oscuro y el príncipe clásico. El primero, infectado por las arenas del tiempo, es violento y mucho más efectivo en el combate. El segundo es más hábil, y debe evitar en múltiples ocasiones la lucha. 
Al principio de la historia, el Príncipe está atrapado en las Arenas del Tiempo sin ninguna protección. Esto le corromperá el brazo, lo que dará pie a conversiones inesperadas en su Némesis oscuro. Pero no sólo él se ha visto afectado por ese suceso, y la mayoría de jefes del juego sufren del mismo mal, obteniendo poderes especiales y siendo bastante grandes.

Todo esto y mucho más en:
WwW.LaMejorFrikiWeb.CjB.NeT