Vanaf zijn tv-debuut in 1947 maate hij millioenen kijkers over 
de hele wereld aan het lachen met zijn optredens en sketches. 
Altijd herkenbaar aan zijn maniakale bulderlach en en rode fez, 
bracht dit komische genie elke goocheltruc stuntelend en blunderend tot een goed einde.
Een showman tot aan zijn dood op het toneel in 1984.

DVD 1

1. Tommy Cooper doet Hamlet
2. Tommy Cooper goes to Work
3. Tommy Cooper and the War
DVD 2

Tommy cooper causes trouble
Tommy cooper HORROR SHOW
Tommy cooper does magic

DVD 3

Tommy coopers kitchen
TOmmy coopers nautical
Tommy coopers troubador





 
Taal: Engels!
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD 
Bron : Retail-DVD
 
Ondertitels : Nederlands (los)
 

