Episode 2 - 08h00 - 09h00

Alors qu'il rendait une visite à son fils, Heller et sa fille ont été kidnappés. Seul témoin ayant échappé à la tragédie, Richard est amené à la CAT pour y être interrogé... Jack trouve un allié en la personne de Chloe qui lui communique des infos sur la situation. Jack est alors bien placé pour faire pression sur Driscoll afin d'obtenir une permission temporaire pour reprendre du service.Cette dernière accepte à la condition qu'il soit sous la responsabilité de son remplaçant, Ronnie Lobell... Ayant accédé sur le net à des infos qu'il ne devait pas voir, Andrew Paige a pris la fuite depuis que des tueurs n'ont pas hésité à éliminer tout le personnel de son bureau...