Dirección: Gore Verbinski.
País: USA.
Año: 2003.
Duración: 143 min.
Interpretación: Johnny Depp (Capitán Jack Sparrow), Geoffrey Rush (Capitán Barbossa), Orlando Bloom (Will Turner), Keira Knightley (Elizabeth Swann), Jack Davenport (Comodoro Norrington), Jonathan Pryce (Gobernador Weatherby Swann), Lee Arenberg (Pintel), Mackenzie Crook (Ragetti), Damian O'Hare (Gillette), Giles New (Murtogg), Zoe Saldana (Ana María).
Guión: Ted Elliott y Terry Rossio; basado en un argumento de Stuart Beattie, Ted Elliott y Terry Rossio.
Producción: Jerry Bruckheimer.
Música: Klaus Badelt.
Fotografía: Dariusz Wolski.
Montaje: Craig Wood, Stephen Rivkin y Arthur Schmidt.
Diseño de producción: Brian Morris.
Dirección artística: Richard Earl, Derek R. Hill y James E. Tocci.
Vestuario: Penny Rose.
Estreno en USA: 9 Julio 2003.
Estreno en España: 14 Agosto 2003.

SINOPSIS

Para el pícaro y seductor capitán Jack Spa-rrow (Johnny Depp), las cristalinas aguas del Caribe, al igual que todos los mares del mun-do, representan un gigantesco escenario lleno de misterio y aventuras. Pero la idílica vida de Jack zozobra cuando su enemigo, el astuto capitán Barbossa (Geoffrey Rush), le roba su barco, la Perla Negra, y ataca la ciudad de Port Royal, secuestrando a Elizabeth Swann (Keira Knightley), la preciosa hija del Gobernador (Jonathan Pryce). Will Turner (Or-lando Bloom), el amigo de la infancia de Elizabeth, se une a Jack para requisar el barco más rápido de la flota inglesa, el Interceptor, en un acto de galantería para rescatarla y de paso recuperar la Perla Negra. Pero el prometido de Elizabeth, el ambicioso y atrac-tivo comodoro Norrington (Jack Davenport), persigue al dúo y a su variopinta tripulación a bordo del Dauntless. Aunque Will no lo sa-be, Barbossa y su tripulación son víctimas de un conjuro por el que están condenados a vivir eternamente y a transformarse cada no-che en esqueletos vivientes. El conjuro sólo puede romperse si de-vuelven el tesoro que un día robaron.