DE AANSLAG 1986

Nederland
Oorlog / Drama
144 minuten

geregisseerd door Fons Rademakers
met Derek de Lint, Monique van de Ven en Marc van Uchelen

De Tweede Wereldoorlog loopt op zijn einde. Bij een verzetsdaad wordt een NSB'er doodgeschoten. 
Het dode lichaam wordt door de buren van de 12-jarig Anton Steenwijk voor zijn huis neergelegd.
Bij de daaropvolgende wraakactie is de jongen getuige van de dood van zijn ouders en broer.
De traumatische gebeurtenis zal Anton nooit meer loslaten. 
Ook niet wanneer hij inmiddels arts is en trouwt met een vrouw die het evenbeeld is van 
de vrouw die hij in de dodelijke nacht ontmoette in de gevangenis. 
De aanslag blijft als een rode draad door zijn leven lopen. 
Zo ontmoet Anton tijdens relletjes in Amsterdam in verband met de Hongaarse opstand 
in 1956 de zoon van de vermoorde NSB'er. 
Tien jaar daarna loopt hij de verzetsman tegen het lijf die de daad pleegde. 
De ontknoping van het verleden komt wanneer hij in 1983 zijn oude buurmeisje ontmoet. 
Zij vertelt Anton waarom het lichaam van de doodgeschoten NSB'er destijds in zijn voortuin belandde.
Is daarmee de cirkel rond en kan Anton eindelijk berusten in wat er gebeurde ?
Naar het gelijknamige boek van Harry Mulisch.

Director:Fons Rademakers

IMDb:http://www.imdb.com/title/tt0090576/

Writers:Gerard Soeteman (scenario) and
Harry Mulisch (novel)
Release Date:6 February 1986 (Netherlands)  
Genre:Drama / History / Romance / War more 
Plot Summary:In January 1945, during the 2nd world-war, 
the Dutch resistance kills a collaborator in the street where the 12 year old Anton Steenwijk lives.
The man was shot in front of his neighbours house, 
but is moved by them to the house of the family Steenwijk. 
Because of this, his father, mother and brother are killed by the Germans, 
and there house is set to fire. During his life, Anton meets several people that tell 
him more about what really happened on the night of the assault.
Plot Keywords:Resistance / WWII / Based On Novel 

(Cast overview, first billed only)

 Derek de Lint ...  Anton Steenwijk 
 Marc van Uchelen ...  Young Anton Steenwijk 
 Monique van de Ven ...  Saskia de Graaff/Truus Coster 
 John Kraaykamp ...  Cor Takes 
 Huub van der Lubbe ...  Fake Ploeg 
 Elly Weller ...  Mrs. Beumer 
 Ina van der Molen ...  Karin Korteweg 
 Frans Vorstman ...  Father Steenwijk 
 Edda Barends ...  Mother Steenwijk 
 Casper de Boer ...  Peter Steenwijk 
 Wim de Haas ...  Mr. Korteweg 
 Hiske van der Linden ...  Young Karin Korteweg 
 Piet de Wijn ...  Mr. Beumer 
 Akkemay ...  Sandra 
 Kees Coolen ...  Gerrit-Jan 

-------------------------------------------------------------------------------- 

Also Known As:The Assault (Canada: English title) (USA) 
more 
Runtime:Argentina:124 min / Spain:141 min / USA:144 min 
Country:Netherlands 
Language:Dutch 

Awards for
Aanslag, De (1986)
advertisement Academy Awards, USA 
Year Result Award Category/Recipient(s) 
1987  Won Oscar Best Foreign Language Film
Netherlands.
   
Golden Globes, USA 
Year Result Award Category/Recipient(s) 
1987  Won Golden Globe Best Foreign Language Film
Netherlands
   
Nederlands Film Festival 
Year Result Award Category/Recipient(s) 
1986  Won Golden Calf Best Actor (Beste Acteur)
John Kraaykamp 
Also for Wisselwachter, De (1986).
   
Seattle International Film Festival 
Year Result Award Category/Recipient(s) 
1986  Won Golden Space Needle Award Best Director
Fons Rademakers 
 
Tech.INFO:
Codec: XviD
Frame: 640X368
Audio Codec:0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3
            44100Hz  128 kb/s total (2 chnls) 
Files:CD1.50RaR.SFV-CD2.50RaR.SFV-cover.NFO