Sólo postres. (2004)







Comparte

Idioma: Spanish AC3

Genero: Comedia / Romántica



Nacionalidad:

USA



Director:

Kevin Connor



Actores:

Lauren Holly

Costas Mandylor

Brenda Vaccaro

David Proval

Maria Bertrand

Dorie Barton

Jean Pierre Bergeron

Rodger Bumpass

Gene Davis

Susan Feniger

Joseph La Rocca

Andrew Lauer

Mary Sue Milliken

LauraLee O’Shell

Hans Pfleiderer

Wolfgang Puck

Alan Shearman

Carol Ann Susi

Bruce Thomas

Charlie Vaughn



Productor:

Lincoln Lageson

Randy Pope



Guión:

Joseph Tropiano



Fotografía:

Maximo Munzi



Música:

Roger Bellon



Sinopsis:

Marco Poloni trabaja en la panadería que su familia posee en el Bronx, pero no corren buenos tiempos y la familia está pensando en vender el negocio. Para evitarlo, Marco decide participar en el concurso de postres ”La Espumadera de Oro” al que se presentan los mejores reposteros del país y que está dotado con 250.000 dólares de premio. Pero necesita una pareja, así que decide proponérselo a Grace, jefa de repostería de un afamado restaurante y a la que ha conocido por casualidad.



Calificación moral: Todos los públicos

Duración: 92 minutos.
