Komedi från 2004 av Jeff Schaffer med Scott Mechlowicz, Jacob Pitts, Kristin Kreuk m fl.

Scotty har brevväxlat med den tyska Mieke under flera år, övertygad om att det är en kille han delat sina innersta hemligheter med. När Mieke föreslår att de ska träffas får Scotty panik - har brevvännen blivit kär i honom? Scotty bryter kontakten för att sedan inse att Mieke är en tjej och en riktig skönhet dessutom! Efter att ha blivit dumpad av flickvännen bestämmer sig Scotty för att söka upp på Mieke för att förklara missförståndet och följer med några kompisar som ska ut och resa runt i Europa.

Resan tar dem till bl.a. London, Paris och Amsterdam, innan de når Miekes hemstad Berlin. Under resan gång stöter gänget på alla tänkbara märkliga saker som det konstiga, exotiska Europa har att erbjuda.
