orörd köpfilm med menyer och x-tra mtrl...

Nordic subs

Har även en disc med ännu mer x-tra mtrl och jag lägger upp den på begäran...


Regi: Robert Zemeckis

Skådespelare: Tom Hanks, Helen Hunt, Nick Searcy m fl.

Produktionsår: 2001
Åldersgräns: 7 år

Tom Hanks spelar Chuck Noland i en av tidernas bästa rollprestationer. Chuck arbetar som systemtekniker hos företaget FedEx och lever ett liv som helt styrs av klockan. En livsstil som får ett abrupt slut när han som ensam överlevande spolas iland på en öde ö efter en hemsk flygkrasch. Medan Chuck kämpar för att klara livhanken upptäcker han att hans egna personliga resa just startat...

1.85:1 Widescreen Anamorphic
DD 5.1 ljud

puss puss