Orig. titel:
Boogeyman
 
Genre:
Rysare

Regi:
Stephen T. Kay

I rollerna:
Barry Watson
Emily Deschanel
Skye McCole Bartusiak
Lucy Lawless

?Boogeyman? handlar om Tim Jensen, en man som i sina unga år blivit itutad berättelser om monster i garderoben av farsgubben ? något som Jensen den äldre bittert fått ångra en natt då ovan nämnda monster tog och käkade upp honom. Fadern lämnade familjen och stack utan ett ord, blev den officiella versionen, men Tim vet vad som verkligen hände. 15 år och otaliga terapibesök senare tröttnar hans barnpsykiater på den nu 23-årige mannen och ordinerar en övernattning i det gamla, sedan länge obebodda huset. Och det krävs ingen Einstein för att räkna ut hur detta kommer att gå.

/Grim