Título original: Ice Princess
Año: 2005
Director: Tim Fywell
Reparto: Joan Cusack, Kim Cattrall, Michelle Trachtenberg, Hayden Panettiere, Trevor Blumas, Juliana Cannarozzo
Productora: Walt Disney Pictures
Género: Comedia - Romántica  
 
Sinopsis: La empollona Casey Carlyle (Michelle Trachtenberg) siempre se ha sentido un bicho raro. Mientras se debate entre su fantasía de convertirse en una estrella del patinaje artístico y el atosigante carácter de su madre (Joan Cusack), que ha planeado un futuro para ella en Harvard, Casey sólo sueña con parecerse a Nikki, Tiffany y Gen (Hayden Panettiere), tres prodigios del patinaje de élite dispuestos a dejarse la piel en el Circuito Nacional de Estados Unidos (y con posibilidades de ganar). Casey tiene la oportunidad de entrenar junto a Gen y su preparadora, una antigua campeona de patinaje venida a menos que resulta ser la madre de Gen (Kim Cattrall). Es entonces cuando la joven tendrá que dejar a un lado las ilusiones de su madre para poder alcanzar su propio sueño. Ahora, con el único apoyo del hermano adolescente de Gen, un macizo piloto de Zamboni (Trevor Blumas), Casey aprovechará la oportunidad de su vida compitiendo contra los mejores en el circuito del campeonato, y se convertirá en una auténtica "princesa del hielo".