Título Original: "Ladrón Que Roba a Ladrón".
Género: Acción.
Dirección: Joe Menendez. . .
Guión: JoJo Henrickson. . .
Reparto:
Fernando Colunga Miguel Varoni
Saúl Lisazo Ivonne Montero
Oscar Torres Ruben Garfias
Gabriel Soto Julie Gonzalo
JoJo Henrickson Sonya Smith
Fotografía: Adam Silver. .
Música: Andrés Levin. .
Producción: Roni Eguia Menendez. Ben Odell. Meta Valentic.
Duración: -- minutos.
País y Año: EE.UU. - 2007.
Estreno EE.UU.: 31 de agosto de 2007
Estreno España: Próximamente.

Sinopsis de "Ladrón Que Roba a Ladrón"
Un grupo de estafadores monta un negocio infalible para hacerse millonarios rápidamente y casi sin riesgos. Todo se tuerce en el momento menos pensado y tendrán que conseguir una manera de solucionar el entuerto si no quieren terminar con los huesos en la cárcel, o algo peor aún.