The Incredibles
Svensk titel: Superhjältarna
Relaseår: 2005
Studio: Pixar
Text: Svensk
Filformat: .mpg (VCD)
(Två stycken filer)

VÄLDIGT VIKTIGT att ni SEEDAR sedan! Jag har nämligen bara 0.5 mbit och kan inte använda hela upåtströmmen till detta hur länge som helst.

Tyvärr kan jag inte ge cred till förstahands kopieraren då jag inte vet vem det är, hittade filmen på eXeem och sedan laddade jag ner text från www.undertexter.se.
Första gången jag laddar upp en torrent, så säg till om jag gör något fel =)
