Riktigt rolig och bra Film.

Du får följa sex högstadieelevers öden och äventyr när de med alla medel försöker få till det på den ökända strippklubben Porky´s. När de blir lurade och utkastade av ägaren, planerar de för en oförglömlig hämnd.
Lite småfräck komdei om hur det är att vara tonåring på 1950-talets USA. 
Porky´s, ärligt talat, gör mig glad och är i mina ögon en mycket trevlig bekantskap
Porky´s verkligen lyser av den pojkaktige desperationen som man förväntas ha i den åldern; det är roligt helt enkelt.


Trailer: http://www.imdb.com/title/tt0084522