 http://www.sr.se/cgi-bin/P1/program/index.asp?programID=793


Rätten att äga

P1 söndag 7/1 kl 17.00, repris 12/1 kl 21.03

?Fildelning är stöld!? säger musikern och filmskaparen vars verk olovligt sprids via internet. ?Du har en intellektuell allemansrätt online!?, hävdar piratpartisten. Vem ska jag tro på?

Vem äger musiken?. Foto: SVT Bild
Vem äger musiken?Det kan väl inte vara langning att dela med sig av sina bästa film- och musikfiler via internet, om jag själv har köpt musik- eller DVD-skivan? Å andra sidan, med några enkla klick på nätet kan jag idag gratis ladda ner den senaste musiken, hämta amerikanska teveserier som ännu inte nått Sverige och, utan att betala ett öre, se filmer som jag annars skulle behövt gå till videobutiken för att hyra. Kan det verkligen vara rätt? 

Den nya tekniken ställer oss inför ett moraliskt dilemma där begreppet äganderätt Programledare Lars Mogensen 
Programledare Lars Mogensenmåste omprövas. Det gör Filosofiska rummet denna vecka tillsammans med rättsfilosofen Christian Dahlman, piratpartisten Marie Andersson och moralfilosofen Magnus Jiborn. 

Programledare: Lars Mogensen, producent Thomas Lunderquist. 

Marie Anderssons lästips: 
http://www2.piratpartiet.se/  

Christian Dahlmans lästips:
Berggren, Niclas m.fl. Äganderättens konsekvenser och grunder, 2005.
Bernitz, Ulf m.fl. Immaterialrätt, senaste upplagan.

--------------------------------------------------------------------
Räddad från SR:s fantastiska cryptic-service podd-wtf.
