Antar att en hel del vill ha denna och förväntar mig då också att folk seedar. Jag har precis lyckats få ner alla avsitten ifrån DC++ på egen hand, så just nu har jag egentligen inte plats för att låta det ligga och seeda men jag gör det ändå, hoppas folk uppskattar det och kanske gör något liknande någon dag.
Aja.. namnet beskriver tillräckligt, det är helt enkelt serien Hem till midgård säsong 2, som har gått på tv4.
Det finns inga nfo filer med eller annat eftersom att jag inte kunde få ner dem i rar format och orginal release. Men alla är xvid och förmodligen bra kvalitet på.

SÄSONG 1: 
http://trackerwww.prq.to/torrents-details.php?id=3302217