Los malvados enemigos de las anteriores películas no fueron totalmente derrotados por los Caballeros de Bronce.
Sus poderes sobrenaturales han conservado su energía maligna haciéndoles vagar sin rumbo por el Más Allá.
Ahora, estos guerreros maléficos se han convertido en una amenaza para la humanidad, ya que gracias al poder de Elisa, Poseidón y Abel, Lucifer ha regresado comandando a sus ángeles caídos.
Eones atrás, una trinidad sagrada formada por San Miguel, Buda y Atenea encerró a Lucifer en el infierno para impedir que expandiera su maldad por toda la Tierra.
De nuevo libre, su intención es la de apoderarse del santuario sagrado de Atenea.
Saori, la encarnación de esta diosa en la tierra, debe hacerle frente junto a sus fieles caballeros para instaurar de nuevo la paz en la tierra.
La más terrible de las batallas que jamás imaginaron los Caballeros de Bronce está a punto de comenzar.

By Ihsack para www.evil-dreams.tk