Dual ingles - español


Los Roper , George y Mildred se acaban de mudar a un barrio de clase media, Mildred intenta aprovechar el cambio para subir en la escala social y lo único que consigue es parecer más snob, mientras que George sólo quiere lo de siempre, ver la televisión y beber cerveza.

George y Mildred ya están perfectamente ?integrados? en el nuevo vecindario, a pesar de que la conducta de George no deja de avergonzar a su esposa. 

La pobre Mildred no sólo tiene que lidiar con George, sino que además intenta llevarse bien con Jeffrey, su snob vecino y tiene que soportar a la bruja de su hermana, Ethel y a la loca de su madre..
DVD 3
Episodio 7: El perro y yo 
Episodio 8: George mete la pata 
Episodio 9: Mi marido en casa de los vecinos 
Episodio 10: Planificación familiar 
