Dirección: Khaled El Hagar.
Países: Francia, Reino Unido.
Año: 2000.
Duración: 95 min.
Interpretación: Saïd Taghmaoui (Ali), Juliette Lewis (Linda), Clémentine Célarié (Vivienne), Rupert Graves (Mark), Anna Massey (Sarah Stevenson), Karim Belkhadra (Ahmed), Richard Lumsden (Sam), Flaminia Cinque (Margreta), Nayef Rashed (Naief).
Guión: Khaled El Hagar, Amanda Mackenzie Stuart.
Producción: Ildiko Kemeny.
Música: Safy Boutella.
Fotografía: Romain Winding.
Montaje: John Richards.
Diseño de producción: Eli Bø.
Dirección artística: Hannah Moseley.
Vestuario: Julian Day, Janice Rider.

Ali es un joven guionista egipcio decidido a triunfar en Londres. Sin embargo, entre sus sueños y lo cotidiano parece abrirse una sima infranqueable: No tiene dinero; le han echado de su alojamiento, y su visa está a punto de caducar. De subarriendo en Una cama a cualquier precio, Ali se cruzará con algunos compañeros de alquiler verdaderamente excéntricos, y con algunas personalidades subidas de tono. Junto con su amigo Ahmed, quien le aconseja organizar cuanto antes un matrimonio con una blanca; Vivienne, la casera; Mark, fotógrafo de estilo inimitable; y Linda, la pequeña modelo que imita a  Marilyn Monroe, Ali descubrirá el auténtico rostro de la vida londinense.  ¿Va a ser perdiendo algunos de sus prejuicios que logrará hallar lo que en verdad busca: el gran amor... y una visa?