En skruvad komedi från teamen bakom "Shrek" och "Wallace & Gromit: Varulvskaninens förbannelse" Robby är en riktig societetsmus. Han är ett älskat husdjur som lever i en glassig våning i Kensington. Men en dag störs friden i hans lilla "paradis". Sid, en inbiten kloakråtta, lyckas ta sig upp genom avloppet och in i Robbys hem

 Orginaltitel:  	 Flushed Away
Genre: 	Barn och familj , Komedi , Tecknat och animerat ,
Nyckelord: 	Animerat för vuxna , Djur , Familjekomedi , Klasskillnader , Parallella världar , Storbritannien ,
Regissör 	David Bowers , Sam Fell ,
Manus 	Christopher Lloyd , William Davies , Peter Lord , Dick Clement , Ian La Frenais , Sam Fell , Joe Keenan , Chris Lloyd , Will Davies ,
Skådespelare 	Hugh Jackman , Jean Reno , Ian McKellen , Andy Serkis , Kathy Burke , David Suchet , Bill Nighy , Miriam Margolyes , Shane Richie ,

Uppladdat av Christley