Jennifer Peters ar en valkänd garningsmannaprofilerare och forfattare och malet for den psykopatiske mordaren "The Riddle Killer", kand som RK. Mordaren driver sina offer till vansinne med kryptiska gator och omojliga tidsfrister. Alla som har utsatts for hans besatthet har dott, men han var sardeles grym mot Jennifer och tvingade henne bevittna det bestialiska mordet pa hennes bror. Det här ar en varld dar inget ar vad det verkar vara, dar ens narmaste van kan vara ens dodsfiende....
 


 
http://www.imdb.com/title/tt0486028/


 
http://www.youtube.com/watch?v=RdAw98ZYVkk













