Opis:
Lekcja 2: Nazywam si? Anusiak
W ramach tematu Kim zostan?, kiedy dorosn?? Pani Fra? prosi bohaterów, by opowiedzieli kim chc? zosta?, jak b?d? doro?li. W trakcie wypowiedzi Konieczki, Ma?lany oraz Czesia, Anusiak na?miewa si? z ich nazwisk, co wywo?uje rozbawienie klasy oraz obra?enie si? jego kolegów. Sam prezentuje swój populistyczny program wyborczy, który zostaje przyj?ty przez klas? oklaskami. Przerywa mu g?os dzwonka oznajmiaj?cego koniec lekcji. Po zaj?ciach Ma?lana i Konieczko zakazuj? Anusiakowi wspólnego spotykania si? w bazie, gdy? sami nie potrafi? wymy?li? dla niego przezwiska. Anusiak nie przejmuje si? tym i idzie do domu. Pozosta?a trójka bohaterów rozpoczyna poszukiwania przezwiska dla Anusiaka. Czesio znajduje w ?mietniku s?ownik angielsko-polski, w którym pod has?em Anus znajduje si? t?umaczenie odbyt. Nast?pnego dnia Anusiak chce przeprowadzi? swoj? kampani? wyborcz? na nowego dyrektora szko?y. Jednak?e ca?a klasa si? z niego ?mieje. Po wyj?ciu do toalety odkrywa przyczyn? tego faktu, co powoduje u niego omdlenie, gdy? nie wyobra?a sobie wygrania wyborów z takim nazwiskiem. W doj?ciu do siebie pomaga mu Higienistka. Na ko?cu odcinka nast?puje zgoda w?ród ca?ej czwórki, a Anusiak zak?ada koszulk? z napisem Nazywam si? Anusiak i jestem z tego dumny. 