959. Lanny Morris et Vince Collins sont les comiques les plus célèbres des États-Unis. Ils savent aussi bien faire hurler de rire le public que l\\\'émouvoir aux larmes lors d\\\'un de leurs mémorables Téléthons. Riches, puissants, populaires, ils sont à l\\\'apogée de leur carrière, quand un événement terrible vient tout remettre en question.
Un jour, une femme est mystérieusement trouvée morte dans leur suite. Leur réputation est ternie, mais tous deux fournissent un alibi en béton qui les blanchit. Cependant, cet événement marque aussi la fin de leur collaboration. Lanny et Vince réussissent à poursuivre une carrière solo, mais n\\\'évoquent plus jamais la mort de cette femme.
15 ans plus tard, dans les années 70, une journaliste prometteuse, Karen O\\\'Connor, décide de remettre cette affaire sur le devant de la scène...