La increíble pero cierta historia de Caperucita Roja   (Hoodwinked)


Director
Cory Edwards, Tony Leech, Todd Edwards
Productor
Maurice Kanbar, Sue Montgomery, Preston Stutzman, David Lovegren
Duración
01:20:00
Género
Drama
País
EE.UU.
Distribuidora
Manga Films


SINOPSIS
Todo el mundo conoce el cuento de Caperucita Roja... o eso es lo que se creen. Pero todo está a punto de cambiar pues nadie ha visto hasta ahora el cuento del modo en que aquí se narra. Todo queda patas arriba, reinventado como una comedia disparatada animada por ordenador. Finalmente se desvela, fruto de una profunda investigación, la chocante verdad delictiva que se oculta tras la leyenda. 
Por fin, conoceremos toda la historia acerca de cómo Caperucita Roja, la Abuelita, el Leñador y el Lobo, acaban siendo sospechosos en un caso que sólo puede resolver el mejor de los detectives.

