Hej hopp på er alla. Efter evigt -velande- (som en uttryckte det) om hur jag skulle lägga upp denna filmen så var det inte så svårt att bestämma sig egentligen.

Just denna hade inte lönat sig alls att coda om, inte många MB man sparat. Så därför finns menyer, audio på finska, norska, svenska och danska kvar.

Tredje filmen av fem ur serien Walking with Dinosaurs – Isskogens andar, En dynastins död samt Så gjordes -WwD-. 
Det sista avsnittet är det engelsk tal på, men undertexterna på danska, finska, svenska och norska finns.

Därefter kommer Walking with Beasts och sedan Walking with Cavemen. 2003. 

Speltid ca 110 min.
PAL. 4:3 fullscreen.
Dolby Surround pro-logic.

Rippad i DVD-dekrypter 3.2.0.0+. Jag envisas med detta gamla program, då jag har mycket god erfarenhet av det.

Ligger nu som WOB-, BUP- och IFO-filer.