Demolition Man

Action/nice price från 1993 av Marco Brambilla med Sylvester Stallone, Wesley Snipes, Sandra Bullock m fl. 

John Spartan är stans hårdaste snut, men i jakten på sin värsta fiende Simon begår han ett misstag och blir åtalad och fälld inför domstol. Både Spartan och Simon fryses ner i ett kryofängelse som straff för sina brott, men när simon lyckas göra sig fri är det bäst att tina upp den enda polis som lyckats ta honom tidigare. Det enda problemet är att några år har gått och tiderna har förändrats.



Det är inte inbränd text blev lite knas.