Título original: "Fat Albert"
País y año:  EE.UU.  (2004) 
Género: Comedia   
Fecha del estreno: 05/08/2005   Distribuidor: 20th. Century Fox   Duración: 93' 
Crítica: UNO       
 

Sinopsis:   Toda una generación de espectadores ha crecido viendo "Fat Albert and the Cosby Kids", la serie de dibujos animados de las mañanas de los sábados que ha contado con una de las presencias en la pequeña pantalla más longevas de la historia de los dibujos animados, al emitirse sin interrupción desde 1972 a 1979. Posteriormente, volvería a emitirse con el nombre de "The New Fat Albert Show", la cual estuvo en antena en el periodo 1979-84. Ahora, los adorados personajes de Bill Cosby se trasladan a los cines de todo el país con una nueva película de acción real. La película El gran Alberto, como la famosa serie, está basada en los monólogos cómicos del Sr. Cosby sobre su vida con sus amigos en un barrio de su Filadelfia natal.