Érase una vez... un cuento al revés 

Director
Paul J. Bolger
Productor
John Williams
Género
Animación
País
EE.UU.,Alemania
Distribuidora
Aurum Producciones

SINOPSIS
Érase una vez un país de cuento de hadas en el que todo iba bien: Cenicienta está en el baile, Rapunzel se deja crecer el pelo y la Bella Durmiente está a punto de recibir un gran beso.
Pero cuando todo se dirige hacia el final feliz de las famosas perdices, algo va a fallar - el sabio mago que mantiene la balanza del bien y el mal equilibrada, está de vacaciones, y sus dos asistentes, Munk y Mambo, se despistan y le dan la oportunidad a la malvada madrastra de Cenicienta de apoderarse de la varita mágica del mago. El objetivo de la malvada madrastra es adueñarse del País de los Cuentos de Hadas, dejar que los malos ganen y así cambiar el final de todos los cuentos para que no sea siempre feliz.
Ahora Cenicienta (Ceni, para sus amigos) está en un baile completamente diferente. En lugar de esperar a que el apuesto príncipe la encuentre, no le queda más remedio que despertar de su romántico sueño, encontrar una forma de frustrar los malvados planes de su Madrastra y reestablecer el balance entre el Bien y el Mal. Con ayuda de su mejor amigo, Rick, y un variopinto ejército de duendes y hadas y junto a Munk y Mambo para respaldarla, Ceni irrumpe en el centro de la acción. ¿Puede salvar el País de los Cuentos de Hadas y encontrar el amor donde menos se lo espere?

