Katten en honden, ze leven al jaren in onmin met elkaar. 
En zonder dat wij het bewust zijn, hebben de honden een uitgebreid en geavanceerd netwerk van agenten opgebouwd.
 Puppies worden al vroeg getraind tot vaardige agenten. Waarom? Omdat de katten meester zijn in de verleiding.
 En omdat de katten onder leiding van de Perzische kat Mr. Tinkles,
 bezig zijn de macht over de mens en de wereld over te nemen.
 Hoe? Alles draait om het gezin Brody. 
Vader professor Brody (Jeff Goldblum), een ietwat aparte man, 
is in zijn eigen laboratorium bezig een middeltje tegen hondenallergie te ontwikkelen. 
Hij vergeet daardoor nogal eens de rest van het gezin, moeder (Elizabeth Perkins) 
en zoon Scott (Alexander Pollock). De hond van de Brody?s wordt door de katten ?gekatnapt?.

 Nu kunnen de katten het middel van professor Brody stelen en gebruiken om het tegenovergestelde te bewerkstelligen. 
Alle mensen allergisch voor honden en zo de totale macht over de mensen door de katten. 
Maar al snel wordt een nieuwe agent ingezet voor de bescherming van de Brody?s, puppy Lou. 
De plaatselijke oude rot in het geheime agent vak, Butch, merkt al snel dat de nieuwe pup helemaal geen jonge rekruut is. 
Tijd om erover na te denken is er niet, want de katten hebben de aanval al ingezet. 
En zo wordt de jonge pup Lou geheim agent tegen wil en dank. Hij is onze enige redding.
Genre:   Kinderfilm
Regio: 2
Jaar van uitgave: 2001
Regisseur: Lawrence Guterman
Uitgever: Warner Home Entertainment
Speelduur: 84 minuten
Leeftijd: Alle leeftijden
Verpakking: Snapper
Acteurs: Jeff Goldblum
Elizabath Perkins
Alexander Pollock

Geluidssporen: Dolby Digital 5.1 - Frans
Dolby Digital 5.1 - Engels
Dolby Digital 5.1 - Nederlands
Dolby Digital 5.1 - Turks
Ondertiteling: Nederlands
Engels
Frans

imd http://www.imdb.com/title/tt0239395/

 
http://www.dvd.nl/images/reviews/633/whole_cover.jpg