DER SPIEGEL - 60 Jahre Zeitgeschichte

Am 4. Januar 1947 erscheint in Hannover unter der britischen Militaerlizenz No. 123 das erste Heft des SPIEGEL. Es kostet eine Reichsmark und hat eine Auflage von 15.000 Exemplaren. Chefredakteur und Herausgeber ist der 23-jährige Rudolf Augstein.

Das Nachkriegsdeutschland hat ein neues, investigatives Nachrichten-Magazin, das sich sogar traut, die Besatzer zu kritisieren. Nach der SPIEGEL-Affaere 1962 avanciert das Blatt endgueltig zum "Sturmgeschuetz der Demokratie".

Ueber Jahrzehnte hinweg hat der SPIEGEL die entscheidenden historischen Momente der Bundesrepublik begleitet und geprägt, sich mit Adenauer, Strauss und vielen anderen angelegt, Bestechungsskandale und Affaeren aufgedeckt.

Katrin Klocke und Britta Sandberg haben 60 Jahre SPIEGEL und damit auch sechs Jahrzehnte bundesdeutscher Geschichte rekonstruiert - die erste vollstaendige Dokumentation von den Anfaengen 1946 bis heute.
