Skräck från 2002

Vid två års ålder blev flickan Mann blind. 18 år senare återfår hon en del av sin syn tack vare en ny, riskabel hornhinnetransplantation. Men en rad oförklarliga händelser får henne att ana att hennes nya synförmåga visar henne mer än vad som egentligen sker omkring henne. Mystiska, svartklädda skuggfigurer verkar varsla om plötsliga dödsfall, och bilder av skräckinjagande, vanställda människor förföljer henne dagligen. Hon inser snart att den bild som visar sig när hon speglar sig inte är hon själv, utan den tidigare ägaren till hennes nya hornhinnor ? en kvinna vid namn Ling som visade sig vara synsk. När allt fler av dödens budbärare dyker upp i Manns omgivning är bara frågan om hon har styrkan och modet att våga ändra framtiden.
 
http://imdb.com/title/tt0325655/