Hej hopp på er alla! 

Här kommer nu andra och sista filmen av två ur serien Walking with Cavemen– Vild familj/Överlevarna
På denna filmdel är det engelskt, svenskt och danskt tal och den är textad på norska och finska. 

Egentligen är hela serien av "Walking with..." slut efter Walking with Cavemen 2, men det kommer ut tre (tror jag det var) filmer om framtidens djur och den heter Future is wild. 

Speltid ca 60min. 
PAL 16:9. 
Dolby Surround pro-logic. Dolby Digital 2.0. 

Rippad i DVD-dekrypter 3.2.0.0+. Jag envisas med detta gamla program, då jag har mycket god erfarenhet av det. 

Ligger nu som WOB-, BUP- och IFO-filer. 

Covers på engelska och svenska medföljer, denna svenska coversen är uppdelad i två delar, då detta är från början en kartong som jag gjort det bästa av ändå, håll tillgodo! 

Snälla, ni som laddat hem hela sen, glöm inte att seeda ett tag så att så många som möjligt får möjlighet att ladda hem denna film. Jag kommer att seeda tills 7 har fått hem filmen, sedan är det inte mitt ansvar längre att seeda till alla andra, det måste finnas lite solidaritet och inte bara habegär.