Revealer es una aplicación de las denominadas keyloggers, es decir, una herramienta capaz de grabar todas las pulsaciones que se realicen en el teclado, guardando toda la información introducida en cualquier programa o ventana de Windows.
No requiere instalacion, solo esconde la carpeta donde quieras y listo, puedes poner la carpeta en modo oculto en cualquier particion, inicia automaticamente cuando enciendes tu pc, puedes cambiarle el nombre al exe. para ocultarlo todavia mas en el administrador de tareas y asi confundirlo con las del sistema, yo lo uso a y no lo detecta el antivirus como keyloger asi que lo pudes probar sin ningun riesgo.