Wydawnictwo Hoppenstedt Bonnier prezentuje Pa?stwu swój najnowszy produkt - baz? danych firm na p?ycie CD-ROM pod nazw? "BUSINESS CD 2005".

Znajdziecie Pa?stwo na niej ponad 66 521 firm i 203 tys. osób do kontaktu - g?ównie mened?erów ?redniego i wy?szego szczebla. Program zapewnia druk etykiet adresowych umo?liwiaj?cy przeprowadzenie skutecznego direct mailingu.

Produkt uhonorowany Medalem Europejskim przyznawanym przez Urz?d Komitetu Integracji Europejskiej i Business Centre Club

66 521 przedsi?biorstw
203 000 mened?erów

Kryteria przeszukiwania:
nazwa firmy * skrót nazwy * miejscowo?? * kod pocztowy * województwo (stare i nowe) * powiat * dzia?alno?? * Produkt/Us?uga * kod bran?owy EKD * dowolny tekst

Sortowanie listy wyszukanych firm zgodnie z 8 kryteriami:
nazwa firmy * województwo stare i nowe * powiat * miejscowo?? * kod pocztowy * ulica * ostatnie zatrudnienie - rosn?co lub malej?co

Druk etykiet adresowych.