Dirección y guión: Brad Silberling.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 82 min.
Género: Comedia dramática.
Interpretación: Morgan Freeman (él mismo), Paz Vega (Scarlet), Jonah Hill (el chico), Alexandra Berardi (señora de la mopa), Bobby Cannavale (Bobby), Anne Dudek (cajera), Kumar Pallana (Lee), Jennifer Echols (Tracy con una 'e'), Leonardo Nam, Scott Norris, Jim Parsons (recepcionista).
Producción: Lori McCreary, Julie Lynn y Brad Silberling.
Música: Antonio Pinto.
Fotografía: Phedon Papamichael.
Montaje: Michael Kahn.
Diseño de producción: Denise Pizzini.
Vestuario: Isis Mussenden.
Estreno en USA: 1 Diciembre 2006.
Estreno en España: 27 Abril 2007.

SINOPSIS

En "Dame 10 razones" Morgan Freeman encarna a un célebre actor en horas bajas que se ve obligado a aceptar un papel en un film independiente. Mientras se halla investigando su personaje como jefe de supermercado, se cruza con Scarlet (Paz Vega), una de las cajeras. Durante el accidentado día que pasan juntos, la celebridad y la cajera se hacen compañeros impensables en lo que será un viaje breve, pero memorable, hacia el autoconocimiento.