Desarrolla: Suda51.
Distribuye: Virgin Play.
Género: Acción.
Fecha de lanzamiento: Febrero 2008
Plataformas:Wii

Uno de los juegos más emblemáticos de Wii esta a puntito de aparecer por estos lares.

La historia de un héroe con espada con una moto en estética futurista daba mucho de si, pero si a esto le añadimos que los creadores de Killer7, es decir, Suda51, están detrás es dar un aliciente mucho más atractivo si cabe.

Como en todos los videojuegos violentos llenos de polémica social, este no se ha quedado atrás con las supuestas "2 versiones" del título, una con el gore y la sangre acorde con la estética manga del juego y otra sin ello. Y esta vez al contrario que lo que ha pasado con Manhunt 2 no nos hemos llevado la mejor parte ya que este juego estará únicamente íntegro en territorio americano, los europeos y japoneses nos tendremos que conformar con la versión Light del título.

Entrando en materia, el título tiene una pinta inmejorable, un Beat em Up con toques a lo GTA por ser un mundo abierto y con distintos Quick Time Event que darán mayor acción a nuestros combates. Por otro lado el aspecto visual no desmerece en absoluto las capacidades de Wii ya que es un gran Cel Shading con un movimiento de lo más fluido y animaciones competentes, los detalles no se quedan atrás presentándonos unos modelados de lo mejorcito que se ha visto hasta ahora en Wii.