Datum:  	24.08.07
Dateigröße: 	197 MB

Beschreibung:

Patch 1.07 für die deutsche Kane Edition (ab 18 Jahren) von Command & Conquer 3: Tiberium Wars

Patch-Informationen Version 1.07

Dieser Patch für Command & Conquer 3 Tiberium Wars aktiviert den Mod SDK, behebt mehrere Bugs und nimmt einige Änderungen an der Spielbalance vor.

<Mod SDK>

· Der Mod SDK Installer funktioniert nur mit Patch 1.07. Er dient der Erstellung eigener Karten, Einheiten, KI, Menüs und und und...
· Es wurde ein Launcher-Bildschirm für eigene Einzelspieler-Karten hinzugefügt. Diser befindet sich im Hauptmenü über dem Gefecht-Button.
· Der Wiederholungen-Browser wurde in einen allgemeinen Spielbrowser umgewandelt. Es gibt nun Registerkarten für den Start von Wiederholungen bzw. Mods.

<Cheats>

· Es wurden verschiedene Cheat-Bugs beseitigt. Spieler, die das Spiel manipulieren, verursachen in Online-Spielen die automatische Desynchronisation.

<Bugfixes>

· GDI-Granaten erfassen ihr Ziel jetzt ordnungsgemäß.
· Die Drohnenplattform der Scrin zerstört sich nicht mehr selbst, wenn sie einem feindlichen verbesserten Annihilator-Tripod begegnet.
· Von der Nod-Köderarmee angelockte Mammut-Panzer der GDI können ihre Gegner nicht mehr überrollen.
· Die Unterstützungskräfte "Tiberium-Vibrationsscan" (Scrin) und "Radar-Störgranate" (Nod) kosten nun die angezeigte Credits-Anzahl.
· Durch den Kopierschutz ausgelöste unerwartete Probleme auf einigen Computern wurden beseitigt.

<Balance-Änderungen>

· Das Scrin-Mutterschiff ist nun nach 8 Sekunden über dem Signaltransmitter einsatzbereit. Es kann vom Benutzer nicht ausgewählt, vom Gegner aber attackiert werden. Die Geschwindigkeit des Scrin-Mutterschiffes wurde um 33 % erhöht. Die Verzögerung der Waffen-Kettenreaktion wurde um 1 Sekunde erhöht.
· Die Gesundheit des GDI-Pitbulls wurde um 20 % gesenkt. Mörser haben einen Streuradius von 50. Kosten für Mörser-Upgrade von 1000 auf 2000 erhöht.
· Buzzer-Schwarm der Scrin hinterlässt 1 Buzzer, wenn er zerstört oder verkauft wird (bisher 3).
· Die Kräne aller drei Gruppen bauen keine Defensivgebäude und Superwaffen mehr.
· Die Sammelrate der Tiberium-Sammler ist jetzt bei allen Gruppen gleich. Sammler werden nun in einer Raffinerie entladen, bevor sie ein neues Tiberiumfeld abernten.

<Andere Änderungen>

· John Freeman und James Geiger erscheinen in den Credits unter "Mastering Lab".
· TransGaming Inc. erscheint in den Credits unter "Macintosh Conversion".