Lo abrimos con un episodio de Keepin ' Kodos con Kang.  En este episodio, Kang y Kodos tienen la familia de Simpson para la cena con su jefe.  La comida es un éxito pues Kang consigue una promoción hiperactivo galactica.

La Zona Ned:
el homer golpea Ned inconsciente con su bola del bowling, cuando él lo recupera descubre que él tiene premonitions de la condenación.  Él dice el homer sobre su nueva energía y el homer desea saber su futuro.  Ned ve el homer que es tirado en la parte posteriora, y el tirador es él.
Ned guarda esta información a se y la maneja no tirar al homer.  Él entonces descubre que el homer va a causar la destrucción de toda la Springfield destruyendo el reactor nuclear de la planta.  Ned va a la central eléctrica a intentar prevenir la catástrofe.

Cuatro Bodas y Un Funeral:
el asesino de la tajada del cordero" ha tomado a otra víctima, y Eliza Simpson y el su Dr. Bartley del sidekick ensambla con el inspector Wiggum de la yarda de Escocia para encontrar el asesino.  La daga usada es el crimen más último se encuentra para ser una de un sistema, y encuentran que el sistema fue poseído por C. Ebenezer Burns.
Van a la guarida del opio y encuentran que las quemaduras habían vendido las dagas a un hombre gordo (homer) para conseguir el dinero para el opio.  Cogen y se condenan al hombre gordo a la  rte, pero cuando Eliza y el Dr. Bartley encuentran otro cuerpo, Eliza sabe que el hombre gordo es inocente y encuentra una pista importante a la identidad del asesino verdadero en la arma más última del ases

En El Vientre Del Jefe:
En la nueva invención Expo Maggie consigue dentro de una píldora nueva de la vitamina que vaya a ser reducida por el nuevo rayo del encogimiento de profesor Frink.  La píldora es tragada por Sr. Burns.  Los otros miembros de la familia de Simpson hacen bionauts dentro de un submarino que se miniaturice y se envíe dentro de cuerpo de Sr. Burn's.
Se encuentra Maggie, pero no hay bastante energía de conseguir cada uno y el submarino fuera del cuerpo, alguien debe permanecer detrás.  El resto de la familia sale del cuerpo y de el quién fue dejado detrás, homer, vueltas a su tamaño normal, dentro de la piel de Sr. Burns.