Locura en la Jungla se basa en la ejecución de pruebas o minijuegos que van desde los diez del modo para un solo jugador, a los 40 que existen para las fiestas multijugador. Y sí, decimos fiestas porque es lo que realmente se pueden producir cuando hasta cuatro personas entran en juego. El modo para un solo jugador es divertido, sí, pero cuando realmente se le saca jugo a Buzz Junior es con el modo multijugador para varias personas personas a la vez. Prácticamente en todos los minijuegos entran en acción los cuatro jugadores, por lo que la diversión se multiplica por cuatro. En todos ellos hay que pulsar o bien el botón rojo buzz, o cualquiera de los cuatro colores que presenta el mando para mover a los monos protagonistas.; Una introducción hilarante con estos animales correteando por la jungla, sirve de inicio una vez introducimos el disco en nuestra consola. Música acompañante pegadiza y muy del estilo junglero hará que empecemos a desear jugar.