AC Records es el nombre del nuevo sello duiscografico de Acción Sánchez, conocido DJ y productor, ademas de componente de SFDK. Informamos que se está ya facturando el primer álbum de Demasiado De.

Syla y Bha, Demasiado De, habían editado hasta la fecha dos maquetas. Ahora llega su primer disco, "Que ni bordao", hip hop en estado puro en los 17 cortes del disco en el que participan un amplio abanico de productores (Ferran, Acción Sánchez a.k.a DJ Sancho, Gordo 601, Jefe de la M, Ciclo, Zona H, Rebel Hasny, Bum Bill, Es-t y 5mentarios).


Además encontramos colaboraciones de Diargi, Aniki, y el sueco Pikturez. Los scratches corren a cargo de DJ Force, excepto en el tema "Que ni bordao" que corren a cargo de Acción Sánchez.