Autor ujawnia fakty, które przecz? oficjalnym o?wiadczeniom naukowców i urz?dników pa?stwowych, demaskuj?c ogólno?wiatow? konspiracj? i jej najgro?niejsz? bro? : konstruowany na Alasce najwi?kszy na ?wiecie nadajnik radiowy o nieporównywalnej z niczym mocy i bardzo specyficznych funkcjach...
 
Pisarz, wydawca, redaktor gazet i magazynów - przedstawia szokuj?c? prawd? o realizowanym obecnie wojskowym programie, ukrytym za "nieszkodliwym" cywilnym projektem badawczym. Ujawnia fakty, które przecz? oficjalnym o?wiadczeniom naukowców i urz?dników pa?stwowych, demaskuj?c ogólno?wiatow? konspiracj? i jej najgro?niejsz? bro? -konstruowany na Alasce najwi?kszy na ?wiecie nadajnik radiowy o nieporównywalnej z niczym mocy i bardzo specyficznych funkcjach.
Czy mo?e istnie? bro? gro?niejsza od bomby atomowej? 

Ameryka?ski program naukowy fasad?, za któr? kryje si? najniebezpieczniejsza bro? ?wiata 

Co by si? sta?o, gdyby istnia?a bro?, która pozwala?aby zniszczy? wszystkie satelity na orbicie i mi?dzykontynentalne pociski balistyczne? Sprowadza? na wybrany cel fal? promieniowania równie niszcz?cego jak bomba nuklearna? Zagl?da? g??boko pod ziemi?? Manipulowa? pogod?? Przesy?a? bezpo?rednio do g?ów milionów ludzi rozkazy "poddaj si?" lub "b?d? pos?uszny"? Taka bro? by?aby w stanie rzuci? na kolana ca?e narody bez oddania nawet jednego strza?u... 

??czno?? z ?odziami podwodnymi 
Kontrola zbroje? 
Bro? defensywna i ofensywna 
Wojna elektromagnetyczna 
GWEN i HAARP 
Podziemna tomografia 
Kontrola umys?u 
Modyfikowanie ?rodowiska naturalnego 

HAARP to nie fantastyka naukowa. To potencjalnie zabójcza rzeczywisto??. Po uko?czeniu pracy nad tym projektem powstanie najwi?kszy na ?wiecie kompleks 180 anten nadawczych wysokich cz?stotliwo?ci. Na razie jest wci?? w budowie. Co si? stanie, gdy zostanie uko?czony