Den femte april 1994 var en svart dag för rockvärlden. Det var då legenden Kurt Cobain begick självmord. Men var det så? I denna chockerande dokumentär riskerar Nick Broomfield allt för att finna svaret och möter vad All Movie Guide kallar "De mest skrämmande och galna människor som någonsin setts i en film". "Il Duce", en hårdrockare som kommer med ett hett avslöjande och därefter dör i en mystisk tågolycka. Barnskötaren, en vettskrämd flicka som vet mer än vad hon vågar säga. Courtneys far som säger sig veta vem mördaren är. Och så Courtney själv, som mitt under en galabankett blir offentligt anklagad av Broomfield för att ha hotat flera journalister till livet. Detta är filmen som Robert Redford förbjöd från att visas på Sundance Filmfestival. Nu äntligen kan den visas i Sverige. Ocensurerad! BBC-journalisten Nick Broomfield är vår tids mest kontroversiella dokumentärfilmare. Ständigt hatad. Ständigt hotad. Med sina sensationella filmer, däribland "Biggie and Tupac" och "Aileen: Life and Death of a Serial Killer", riskerar han allt för sanningen. Till och med sitt eget liv!

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma