Wszystko zaczęło się od reportażu o sprawie sądowej mężczyzny oskarżonego o uwiedzenie nieletniej. Wśród świadków znalazła się 14-letnia dziewczynka, która złożyła pełne drastycznych szczegółów zeznanie. Przysłuchujący się rozprawie dziennikarz poszedł jej śladem, nakłonił do zwierzeń. Wstrząsająca relacja Christine F. ukazała się najpierw na łamach magazynu "Stern", potem w wydaniu książkowym. Była szokiem - najpierw dla Niemców, potem dla reszty świata: opisywała losy dziecka, które zamieniło w miarę szczęśliwe dzieciństwo na koszmar uzależnienia od narkotyków, prostytucji, życia na granicy życia i śmierci.

Nie było wcześniej relacji i filmu, które w sposób równie otwarty opisywałyby kolejne etapy schodzenia na samo dno. Zaczęło się od buntu pokoleń, kłótni z matką, potem obrażona na świat dorosłych dwunastolatka sięga po alkohol i miękkie narkotyki, by pewnego dnia - z ciekawości - zażyć heroinę. A potem już idzie lawinowo: trzeba kraść, by zdobyć pieniądze na kolejną działkę, a jeśli nie kraść, to sprzedawać swoje ciało...

Pod koniec lat 70. wydawało się, że problem narkotyków, jaki w Europie pojawił się wraz z ruchem hipisowskim, został już opanowany. Książka i film ujawniły, że ci, którzy tak myślą, są w błędzie. Przykład Berlina Zachodniego, skąd pochodzi bohaterka tego wstrząsającego, zrealizowanego metodą paradokumentalną filmu, dowiódł, że narkomania zeszła do podziemia, stała się swoistą subkulturą młodzieżową, a problem zaczął dotyczyć nawet dzieci. Ten film to reportaż z piekła - napisał ówczesny krytyk: realistyczny, miejscami drastyczny, przejmujący. Powinny obejrzeć go wszystkie dzieciaki od 12. roku życia wzwyż - dodaje współczesny użytkownik Internetu.


Konrad J. Zarębski