Dette bokssæt er et kært gensyn med alle Tom Kristensens store Le Mans-øjeblikke og en guldgrube for alle racerfans. Her samles for første gang hele historien om Tom Kristensens indsats på Le Mans.

Historisk er der tale om gennemgange af hvert enkelt løbs dramaer og højdepunkter, fokus er således ikke kun rettet på Tom Kristensen, men også Jan Magnussens, Team Essex, Den Blå Avis og de øvrige danske deltagere indsatser, kan følges på denne DVD boks.

Scanbox har dog ønsket at manifestere Kristensens utrolige karriere i det franske 24-timers-løb og har derfor bedt den danske rekordholder kommentere alle løbene. Herigennem får vi en inside-viden, som de officielle videoer ikke kommer i nærheden af.

Her er det hele. Flotte biler, brølene fra toptunede racermotorer, frække overhalinger, dramatiske uheld, nydelige piger i ny og næ, flag, fest og farver. Kort sagt: alt det, der gør Le Mans til Le Mans. Det er meget tæt på at være der selv. 

DVD boksen indeholder: 
  - 1. Le Mans 1997 ? Debuten
  - 2. Le Mans 1999 ? Det Store Crash
  - 3. Le Mans 2000 ? Audi All Over
  - 4. Le Mans 2001 ? Et Regnvejrshelvede
  - 5. Le Mans 2002 ? The Triple
  - 6. Le Mans 2003 ? Return of The Bentley Boys
  - 7. Le Mans 2004 ? Det Japanske Eventyr
  - 8. Le Mans 2005 - The American Dream
  - 9. Le Mans 2006 ? Diesel? Den Store Udfordring


Alle DVD?er er baseret på de officielle fransk-engelske Le Mans-reportager fra hvert enkelt år, men oversat og speaket på dansk.

Samlet spilletid på 8 timer og 50 minutter, fordelt på 9 DVD'er.


Lavet med CloneDVD..............Take it or leave it
