F-Secure skyddar privatpersoner och företag mot datorvirus och andra hot från Internet och mobilnätverk. Vi vill vara den mest tillförlitliga leverantören av säkerhetstjänster på marknaden. Ett tecken på detta är våra snabba åtgärder.

Enligt oberoende studier 2004 och 2005 är våra svarstider när det gäller nya hot avsevärt snabbare än våra största konkurrenters. Våra prisbelönta lösningar finns tillgängliga för arbetsstationer, gateways, servrar och mobiltelefoner. De innehåller antivirusprogram och brandvägg för stationära datorer med intrångsskydd, skydd mot skräppost samt antispionprogram samt nätverkskontrollösningar för internetleverantörer.

F-Secure, som grundades 1988, har varit börsnoterat på Helsingforsbörsen sedan 1999 och har stadigt vuxit snabbare än alla andra börsnoterade konkurrenter. F-Secures huvudkontor ligger i Helsingfors i Finland och vi har lokala kontor runt om i världen. F-Secures skydd finns även tillgängligt som en tjänst från stora internetleverantörer som Telia, Bredbandsbolaget, Comhem och Spray. F-Secure är marknadsledande globalt när det gäller mobiltelefonskydd via mobiltelefonoperatörer, t.ex. T-Mobile och Swisscom, och mobiltelefontillverkare som Nokia. De senaste nyheterna om virushot finns tillgängliga i realtid via F-Secures viruslabbs blogg.