Sátira a grandes produções hollywoodianas, como Piratas do Caribe, As Crônicas de Nárnia, Star Wars, A Fantástica Fábrica de Chocolate e Superman - O Retorno. Quatro órfãos (Kal Penn, Adam Campbell, Jayma Mays e Faune A. Chambers), criados em lugares diferentes do mundo, são convocados para visitar uma fábrica de chocolate, onde se deparam com um guarda-roupa mágico que os transporta para a terra de Gnárnia. Lá, eles conhecem um pirata exibicionista e estudantes de bruxaria. Juntos, eles tentam derrotar a Branquela Perversa (Jennifer Coolidge) de Gnárnia.