Bichos: una aventura en miniatura 

Bichos: una aventura en miniatura (A bug's life)
Director
John Lasseter
Duración
01:45:00
Estreno
jueves 1 enero 1998
Género
Animación


SINOPSIS
Flik es un antihéroe con el que se puede identificar todo espectador: no es perfecto, mete la pata con facilidad; pero a la vez es voluntarioso y tiene un deseo sincero de ayudar a los demás. Estas características pueden trasladarse a los insectos circenses que Flik recluta para combatir a los saltamontes, creyendo que son experimentados guerreros. Son relativamente buenos en sus números de circo -relativamente, pues su torpeza les hace, en su trabajo también, deliciosamente vulnerables-, pero no quieren saber nada de peleas; hasta que advierten que las hormigas confían en ellos y toman una valiente decisión.

