Vitamine was ist nötig und was unnötig (Vortrag über Nahrungsergänzung, Studien, Untersuchungen, Forschungen, usw) (Legaler Download)

(Legaler Download: Das Videomaterial ist vom Autor selbst freigegeben worden zum freien weiterverteilen.)
Spieldauer 2h 16 min
Format: Widows Media Player
Vortragsort: VHS Rodgau
Vortrag von: Heilpraktiker Michael Prgomet

Erläuterung über die Zusammenhänge und Mechanismen die von einer chronischen Unterversorgung mit Vitaminen und Nährstoffen ausgehend zu verschiedenen Symptomen / Krankheiten führen können. 

Müdigkeit
Vitalitätsverlust / Leistungsabfall
Allergien
Überreizungen / Agressivität

oft ausgelöst durch 
zu wenig Vitamine in der Nahrung,
einer fehlerhaften Darmflora / Verdauung, 
durch Tabletten 
Krankheiten
usw..
Es werden viele voneinander unabhängige Studien werden vorgestellt. Ein gut verständlicher Vortrag in verständlichen Worten. Möglichkeiten zu Selbsthilfe und Therapieformrn werden auch angesprochen.
