Stina.Special.Al.Gore.SWEDiSH.PDTV.XviD-DocuTV
Date: 28/06/07
---

Intervju med Al Gore. USA:s förre vicepresident
och Oscarsvinnaren Al Gore har närmast fått rockstjärnestatus
med sin dokumentärfilm "En obekväm sanning" om
jordens mest avgörande fråga - klimatet. I mars 
i år gästade han Sverige och gjorde sitt enda tv-framträdande
i Stina Lundberg Dabrowskis lördagsshow i SVT.
Stina passade också på att göra denna längre intervju.
Al Gore är på synnerligen gott humör och det är
inte långt mellan skratten. Han pratar om Castro,
Bush och Borat, det kommande demokratiska partiledarvalet
samt den långa kyssen han gav sin fru Tipper i tv
och som sånär höll på att kosta honom den politiska karriären. 