Los Simpsons 17x22 - Marge Homer Y El Deporte En Pareja

Homer escucha que los Isótopos van a jugar un partido de béisbol y lleva a su familia al estadio. El primer juego de Buck Mitchell, casado con la cantante Tabitha Vixx, es fallido y el jugador va acumulando faltas. Durante el partido, las cámaras captan a Homer y a Marge dándose un beso y Buck se da cuenta de que se trata de una pareja feliz.Buck y Tabitha explican a Marge y a Homer que el problema reside en que él pensó que ella abandonaría su carrera musical al casarse. Los Simpson darán consejos matrimoniales a Buck y Tabitha para que resuelvan sus problemas de pareja.