Minimalne wymagania systemowe:
Procesor: Pentium 133 MHz
Pami?? RAM: 24 MB RAM
Grafika: SVGA 800x600x256 kol
D?wi?k: zgodna z Direct X


Counter-Strike zosta? wydany przez Gooseman'a i Cliffe'a 19 czerwca 1999 roku i od tego czasu jest wci?? ulepszany. CS jest modyfikacj? (MOD'em) wspania?ej gry jak? jest Half-Life, a w?a?ciwie jego trybu Multiplayer. Wysi?ki autorów skupi?y si? na zbudowaniu klimatu dwóch walcz?cych ze sob? dru?yn: Terrorystów (Terrorists) i Anty-Terrorystów (Counter-Terrorists). 
Co w takim razie ró?ni CS od innych gier wieloosobowych ? Przede wszystkim wi?kszy realizm! W porównaniu na przyk?ad z seri? gier Quake, w CS nie znajdziemy porozrzucanych apteczek, amunicji i powerupów. Wszelki >ekwipunek i bro?, potrzebn? w trakcie rozgrywki, gracz musi kupi? za zarobione pieni?dze. Mo?na tego dokona? przez wykonanie zadania (pod?o?enie bomby, uratowanie zak?adników, zabicie VIP'a etc.), oraz zabijanie przeciwników. 

Podczas instalacji zamiast normalnych napisów(next,cancel itp) beda szlaczki poniewaz instalacja jest w jezyku ruskim.po wlaczeniu gry jest normalnie jezyk angielski.raczej kazdy co juz instalowal jakas gre powinien sobie poradzic ;) 
w torrencie znajduja sie:
- gra (wersja instalacyjna)
- patch (wersja instalacyjna)
- boty (rar)
Wersja ta nie posiada steam-a dlatego jest dobra do gier lanowych czy da sie grac online to nie wiem bo nie probowalem.
!!sedduje do kilku pelnych!!