Ismael Serrano utiliza una frase de la película Blade Runner para titular su sexto disco, Naves ardiendo más allá de Orión. La película, dirigida por Ridley Scott en 1982 y basada en el libro de Phillip K. Dick ¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas? nos habla de la lucha de todos los seres humanos contra la fugacidad del tiempo y de cómo esa lucha responde a la búsqueda de la propia identidad, de cómo esa búsqueda supone rebelarse contra el destino, perseguir la propia libertad.

Elegía es el single de presentación en España de Naves ardiendo más allá de Orión. Con el sello indiscutible de Ismael Serrano y una base rumbera significa un paso más en su música.

Ismael Serrano nos habla del single: Me crié en un barrio al sur, donde las canciones de Los Chichos y Los Chunguitos se colaban entre la ropa tendida, donde la periferia maltrataba a los más desamparados. La Justicia es implacable con los que no tiene guita, dice esta rumba, y además suele ser más generosa con los que más tienen. Esta canción es una elegía, homenaje a Juan José Moreno Cuenca, el Vaquilla, que se pasó más de la mitad de su vida en la cárcel. Nació en el barrio de La Mina en Barcelona, pero bien podría haberlo hecho en las calles de Vallekas. Es un homenaje a esos parias nacidos en el extrarradio, carne de cañón desde que nacen, condenados desde su nacimiento a ser herida de barrio marginal. Para ellos va esta rumba. Salud.