Komedi från 2003

När Sara låter Beethoven tillbringa sommarlovet i en gammal gruvstad tillsammans med knasige farbror Freddie, hittar den busiga hunden den avgörande ledtråden till en legendarisk och försvunnen skatt. Nu vill plötsligt alla bli hundens bästa vän då hans upptäckt sprider guldfeber bland stadens knasiga invånare. Men äventyret blir inte vad folk tänkt sig då de spöken som beskyddar staden dyker upp. De prisbelönta skådespelarna Dave Thomas, John Larroquette, Faith Ford, Kathy Griffin och Daveigh Chase medverkar i detta nya, roliga äventyr för hela familjen.

Skådespelare: Katherine Helmond, Faith Ford, Richard Riehle, John Larroquette, Clint Howard, Mary Jo Catlett, Kathy Griffin,

Längd:  87 minuter

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma