Ilha de Sjaelland, perto do local onde hoje fica a cidade de Roskilde, na Dinamarca. O demÃ?Â´nio Grendel (Crispin Glover) ataca o castelo do rei Hrothgar (Anthony Hopkins) sempre que Ã?Â© realizada alguma comemoraÃ?Â§Ã?Â£o, jÃ?Â¡ que nÃ?Â£o suporta o barulho gerado. Em seus ataques Grendel sempre mata vÃ?Â¡rias pessoas, apesar de poupar Hrothgar. Com a populaÃ?Â§Ã?Â£o em pÃ?Â¢nico, Hrothgar ordena que o salÃ?Â£o onde as comemoraÃ?Â§Ã?Âµes sÃ?Â£o realizadas seja fechado. AtÃ?Â© que chega ao local Beowulf (Ray Winstone), um guerreiro que promete eliminar o monstro.