Verhaal:

Volg het pad door het Hinderd Bunder Bos voor een compleet
nieuwe film met Winnie de Poeh en zijn vriendjes!
Ga met ze mee tijdens dit spectaculaire voorjaarsavontuur
dat gaat over de magie van het voorjaar en de ware betekenis van vriendschap.
Het is de mooiste voorjaarsdag ooit! Bijen zoemen rond, overal
staan bloemen en Roe, Poeh en Teigetje staan klaar om buiten te spelen
en pret te maken.
Alleen Konijn wil dat ze allemaal binnen blijven tot de grote
voorjaarsschoonmaak helemaal klaar is!
Kan iets - of iemand - Konijn van gedachten doen veranderen?
Een uitbundige portie van Roe's liefde en wijsheid zorgt ervoor
dat Konijn beseft dat je bijzondere dagen samen op een bijzondere
manier moet beleven!


DVD Gegevens:
Titel: Winnie de Poeh
Deel: Een vrolijk voorjaar met Roe
Menu: Ja
Extra's: Ja
Geluid: 2.0 - 5.1
Audio: Nederlands - Engels
Subs: Nederlands - Engels
Disc Format: DVD 5
Cover: ja
Compressie: Onbekend, zelf eens gedownload 
 
http://www.mda.dds.nl/film/tekenfilm/lenteroe.jpg