Motorjournalen Program 1

  2005-02-07

Detroits bilsalong och svenska klassikern Saab 900 Turbo mm.


Detroitsalongen
Leksaksbilar för vuxna dominerade bilsalongen i Detroit: sportiga, stora, kromglänsande eller bara opraktiska i största allmänhet. Image flärd och lek verkade vara ledorden, även om en och annan miljövänlig hybridbil...

Toyota RAV 4 vs 
Honda CR-V
Toyota RAV 4 bygger på samma bottenplatta som Corollan. Den kom 1994 och blev stilbildare för de mindre SUV:arna. Sex år senare presenterades andra generationen...
 
Saab Turbo
Saab 99 Turbo är rå och rolig att köra. Men kraften kommer som innehållet i en ketchupflaska: först ingenting, sen kommer ingenting och sen kommer det massor. Något som var karaktäristiskt för 70-talets turbovagnar.

Ferrari F50
Det har sagts att Ferrari F50 är en korsning mellan "the Batmobile" och en missil. Så det gäller att ha ordning på gasfoten när man drar iväg med denna supersportbil värd ett par miljoner. 

Ducati
Idén var enkel: ta cylindrarna från två enstånkor, sätt dem längsgående på ett gemensamt vevhus. Då blir det en twin som är lika smal som en encylindrig maskin. 

Volvo XC90
Redan på 50-talet gjorde Volvo en personbil, kallad "Philip", med en egenkonstruerad V8.a under huven. Den kom dock aldrig i serieproduktion. Dagens V8:a är utvecklad tillsammans med Yamaha. Den är gjord i aluminium och är inte mer än 25 kg tyngre...

