Estava andando pela rua Sta. Efigenia em São Paulo, e resolvi ver se tinha algumas novas verões do windows, então achei este Build 5048 e comprei, estou postando ai para a galera do CP...

No build 5048 é possível ver mais um visual style além do já conhecidos estilo Windows XP e do estilo clássico: além do estilo "Aero", que possui um visual semi-transparente, esse build conta com um novo menu iniciar com mais opções de personalização e um sistema de busca mais robusto.

Especificações:

Formato:Iso
Tamanho: 661 Mb
Idioma: Inglês
Crack: Já Incluso no cd, é só vc executar o arquivo ANTIWPA3.CMD, que esta na pasta Crack



ATENÇÃO:
Pessoal, como estou trabalhando todos os dias a partir das 8:00 Hrs, vou estar semeando quase todos os dias a partir das 19:00 Hrs ate 00:00 Hrs, exceto aos sabados e domingos estes dias vou semear o dia inteiro,  desculpe pelo transtorno, mas assim q eu terminar de enviar os 100%, semeiem por favor, para q todos possam ter o Sistema. Obrigado