God Jul alla GAISare!

Här kommer en julklapp som ni kan förnöja er med i morgon mellan 3 o 4 när resten av folket kollar på Kålle Plånka. En underbar film på drygt 1 timma, klippt direkt från en riktigt dålig betamax video, processad både bild och ljudmässigt så att den skall bli uthärdlig...

Se GAIS piska kameler och skala bananer!
Se klacklegender i pitchinvasion på den tiden de hade hår!
Se Samir "Han är inte en fotbollspelare, Han är en artiist!" snurra upp gulingar!
Se Bosse Falk i högröd form storma plan!
Se myter om spelare som Sören "Han gjorde alldrig en tavla" Järelöv och Lenna Kreivi "Han sprang bara och sparkade folk på benen" krossas!
Se Arnold "Schwartzenegger" Gustavsson försöka ta sig förbi vår nuvarande tränare!
Med mera...med mera...

Filmen är i Xvid-format och kan ses på DVD-spelare som klarar DivX samt med en dator om följande codec installeras http://files.divx-digest.com/software/codec/XviD-1.0.3-20122004.exe

PS. Ett tack till A Nilsson farsa för orginal-materialet!