dvd 1 en 2 hier
 
http://thepiratebay.org/tor/3515978/buurman_en_buurman_

dvd 3 en 4 hier
 
http://thepiratebay.org/tor/3534916/buurman_en_buurman_dvd_3_en_4_dutch_(van_6_)

buurman en buurman dvd 4 en  5

Verhaallijn:

Ook in dit vijfde deel maken deze twee doe-het-zelvende
buurmannen al timmerend, zagend en borend hun eigen
huis onveilig. Geen probleem is voor hen te groot. Samen

bedenken ze overal een oplossing voor. Een kapotte kachel?
Dan wordt het toch gewoon een open haard? De houten vloer
boenen? Buurman en Buurman maken er gewoon een wedstrijd
van... Ze blijven altijd optimistisch, dat is hun kracht... A JE TO!
Deze Tsjechische poppenanimatieserie werd door de lezers van de
VPRO Gids en de bezoekers van de Villa-Website gekozen tot het
aller- aller- aller meest favo- favo- favo- favo- favoriete
Villa Achterwerk-programma aller- aller- alleraller-ALLERTIJDEN!

Genre:
Nederland
Animatie


Time:
Ca. 90 minuten



Audio:

[X] Dutch

Audio Attributes:
 Audio Coding mode: Dolby Digital
 Sampling Rate: 48kHz
 Audio application mode: Not specified
 Number of Audio channels: 2
 Number of Audio streams: 1

[X] 2.0 Dolby Digital

Subtitels:

[X] Geen




Source:
[X] DVD5
         
Aspect:

Video Attributes:
 Video compression mode: MPEG-2
 TV system: 625/50 (PAL)
 Aspect Ratio: 4:3
 Display Mode: Both Pan&scan and Letterbox
 Source picture resolution: 720x576 (625/50)
 Frame Rate: 25.00
 Source picture letterboxed: Not letterboxed
 Bitrate: 4.61Mbps

Region:
Pal Regiovrij 

De verhaaltjes:dvd 5          

Alarminstallatie 
Ramen schilderen
Puzzel
Paasei
Op dieet
Frisdrankautomaat
Racebaan
Aquarium
Kwekerij
 dvd 6
Zweefvliegen
Aardbeien
Kewrstbrood
Golfen
Ziek
Het dopje
De fax
Zwembad
Landschap
Kerstboom