I seriens siste program skal vi i kveld tilbake til 1989, det store utenriksåret. Berlinmurens fall, massakren på Den himmelske freds plass og henrettelsen av Ceausescus var noen av de dramatiske hendelsene dette året.

I 1989 reiste også popstjernen Sting rundt med en regnskogindianer, og lambadaen utfordret norske dansevaner.

Moskva-korrespondent Marit Christensen, suksessforfatter Herbjørg Wassmo og skuespiller Anna Bache-Wiig leder oss gjennom året. Sistnevnte fikk sin debut nettopp dette året, i tv-serien ?Borgen skole?