Synopsis
Londres, au début du siècle dernier...
Robert Angier et Alfred Borden sont deux magiciens surdoués, promis dès leur plus jeune âge à un glorieux avenir. Une compétition amicale les oppose d\'abord l\'un à l\'autre, mais l\'émulation tourne vite à la jalousie, puis à la haine. Devenus de farouches ennemis, les deux rivaux vont s\'efforcer de se détruire l\'un l\'autre en usant des plus noirs secrets de leur art. Cette obsession aura pour leur entourage des conséquences dramatiques...

Le site et reouvert avec traveau, a vous de nous faire decouvrir,votre compétence dans le torrent,cela fait 20 lien qu\'on poste et il y a de la place pour ce qui vienne sur le forum,dans la semaine nouveautée,les indigénes,Prête moi ta main avec alain chabal et autre.

Nous voulons que tout français et non english vienne sur le forum et vous s\'aurez pas deçue.

Le lien:
 
http://airbus380.stools.net/smf/index.php