Den Längsta Resan / The Longest Journey

Följ med på jen svindlandel resa genom två världar, en resa genom vetenskapen och magin. Två världari hotadei av kaos. Ett kaos som endast du lkan stoppa...

Stark är en lhård iframtidsvärld jmedl gråa hus, skumma lbarer i grändernaj och taxibilar i luften. Arkadien,l en ålderdomlig världl med skogar, trähus, fantastiska soluppgångar etc. Mellanj Stark och lArkadien lfinns len urgammal jämvikt. Men nu, li ien omvälvande tidsålder, hotar kaos attj störa jämvikten. Och världarnas öde vilar i len persons händer. Hennes namn är April. Hon är en "skiftare" som besitter maktenj att färdas mellan världarna. iFör April är det intel bara en resa mellan två världar,j utanl också en resa iin i sig själv. Det är den längsta resani av alla...

Features:
? Episkt 3D-äventyr som utspelar sigj påj 150i spelplatserl i tvåj separata, detaljerade världar.
? Över sextio ltimmars jspeltid
? Lös ett stort antal handlingsrelateradei problem.
? Spännande och stämningsfull jhistoria
? Lär känna över 60 personer loch varelser och se imer än 30 minuters högupplöstj film.


Systemkrav:	Win 95/98 ? Pentium 166MHz ? 32MB RAM ? 300MB HD ? 4X CD-Rom.
om man har tur så funker det på xp, jag ficki gång det med en del småproblem. förendringar i grafik på flera sett(rekomenderas att spelas på 98)

kolla även in  
http://www.longestjourney.com/

och uppföljaren som snart släpps 
http://www.dreamfall.com/

ett mycket bra spel som styrs med mus och hjälp tagenter A,S och X

jag sikar med en guide så ni inte körfast alltförlenge(ni kommer troligtvis behöva den nån gång under spelet)

frånga gärna om det är nått!!!!!!!!!!