Idioma: castellano (español de España)
Tamaño: 4,36 Gb

Sinopsis: Bill (David Carradine), dirige a un grupo de asesinas de élite conocido como el Escuadrón Asesino Vívora Letal. La más peligrosa de todas, Black Mamba (Uma Thurman), es traicinada por su jefe y compañeras el día de su boda. Éstos irrumpen en la ceremonia dejándola en coma por un disparo en la cabeza y matando a todos los asistentes.Cuatro años después despierta en un hospital dándose cuenta entonces de lo que ha ocurrido y de que ha perdido al bebe que esperaba. A partir deese momento iniciará una sangrienta venganza contra todo los que la traicionaron.
Año: 2003
Duración: 111 minutos.
Extensión: mkv