La película, considerada el mejor trabajo de Vittorio de Sica, está basada en la novela Ladri di biciclette de Luigi Bartolini. El guión fue escrito por Cesare Zavattini. 
Roma, 1948: Devastada por la guerra, acaba de empezar su lento camino hacia la reconstrucción. Antonio Ricci, obrero y padre de familia, tras un largo periodo de paro consigue un trabajo como cartelero municipal, pero para realizarlo necesita una bicicleta, y la suya está empeñada en el montepío. Rescata la bicicleta, pero  en cuanto pega el cartel cinematográfico de Rita Hayworth, se la roban. Comienza así una triste peregrinación por Roma en compañía de su pequeño hijo Bruno.