 http://img.clubic.com/photo/00487352.jpg



Présentation - Master Collection CS3 - WIN

Master Collection CS3
Allez jusqu?au bout de vos idées avec Adobe® Creative Suite® 3 Master Collection. Environnement de création très complet qui regroupe, dans un coffret proposé à un prix très étudié, des outils parfaitement intégrés d?une productivité exceptionnelle, dédiés à la conception de contenus pour l?impression, le web, les supports interactifs, le cinéma, la vidéo et les terminaux mobiles, Master Collection vous aide à respecter les délais tout en vous permettant de laisser libre cours à votre créativité. Exprimez vos idées sans règles ni frontières : Master Collection vous donne les moyens de décliner vos créations au gré de vos envies.

Points forts du produit
# Une collection complète des dernières versions des outils de création Adobe à un prix incroyable.
# Une intégration étroite, garante d?une productivité exceptionnelle.
# Déclinez vos créations sur quasiment tous les supports : papier, web, médias interactifs,cinéma, vidéo, DVD et terminaux mobiles.

Avantages pour les utilisateurs
Créatifs.
Élargissez vos horizons et exprimez vos idées sur la quasi-totalité des supports avec Adobe® Creative Suite® 3 Master Collection. Creative Suite 3 Master Collection se prête à la création plurimédia parce qu?il regroupe les dernières versions d?outils incontournables pour l?impression, le web, les supports interactifs, l?animation, le cinéma, la vidéo et les terminaux mobiles sans oublier les flux de production Adobe PDF ainsi que des fonctions garantes d?une productivité exceptionnelle. Avec Master Collection, vous pouvez gérer visuellement vos ressources de création, coordonner efficacement vos projets, prévisualiser vos contenus mobiles et vos compositions vidéo sans opérer de rendu et collaborer efficacement avec vos collègues. Abolissez les frontières et les règles en laissant libre cours à votre créativité avec les outils parfaitement intégrés de Creative Suite 3 Master Collection.

Professionnels de la conception web.
Ne cantonnez plus votre contenu au web et exprimez vos idées sur la quasi-totalité des supports avec Adobe® Creative Suite® 3 Master Collection. Creative Suite 3 Master Collection se prête à la création plurimédia en regroupant les dernières versions d?outils incontournables pour le web, les supports interactifs, l?animation, le cinéma, la vidéo et les terminaux mobiles ? sans oublier la création pour l?impression et les flux de production Adobe PDF ? ainsi que des fonctions garantes d?une productivité exceptionnelle. Enrichissez vos sites web de vidéos, concevez des supports imprimés, instaurez des flux de production efficaces et demeurez à la pointe de la technologie, des standards du marché et des méthodes conseillées. Abolissez les frontières et les règles en laissant libre cours à votre créativité avec les outils parfaitement intégrés de Creative Suite 3 Master Collection