Detta handlar om forntiden, en fantasisk saga om vikingar
och troll. Nar lille Grendels pappa blir dodad av danska vikingar 
hugger han av hans huvud och tar med det hem till sin grotta 
som minne.Nar han vuxit till sig ger han sig efter vikingarna 
for en blodig hamndaktion. Samtidigt stiger en hjalte upp ur 
havet. Krigaren Beowulf har kallats for att fa et stopp pa trollets 
terror. Men snart marker han att det rattfardiga krig han tror 
han skall delta i ar mer komplicerat an han trodde...
med: Hringur Ingvarsson, Spencer Wilding, Sarah Polley och 
Stellan Skarsgard.

Omslag och CD finns med.