
Ödets nyck gör att vetenskapsmannen Bruce Banner får en unik egenskap. Det hela börjar då han utför ett standardexperiment som går fruktansvärt snett. Utan att tänka kastar han sig in och räddar en annan människa men utsätter samtidigt sin egen kropp för en dödlig dos gammastrålning. 
Överraskad konstaterar han själv och resten av teamet att han klarat sig utan några allvarligare skador. Vad ingen vet är att inom honom har en ohygglig varelse väckts till liv - ett monster fyllt av ilska som är berett att med förödande kraft slåss för oskyldiga...