Situado en el Pacífico durante la Segunda Guerra Mundial, Medal of Honor Pacific Assault para PC representa otra añadidura a la galardonada franquicia de Medal of Honor. Los jugadores caminan en las botas del Marine Tom Conlin y experimentan su shock en la destrucción de los barcos Americanos en Pearl Harbor, su creciente decisión en la lucha por el Henderson Field en Guadalcanal, y su triunfo en la penúltima batalla por la isla Tarawa.

Idiomas: Alemán, Danés, Español, Francés, Ingés, Italiano, Neerlandés, Polaco, Sueco.

Visit www.pctorrent.com!!