Concierto celebrado en enero de 2005 en Madrid, con el que Hombres G
confirmo que el exito cosechado en su regreso no ha sido fruto de la
casualidad.

El grupo liderado por David Summers se formo en Madrid en 1983 y
pronto llamo la atencion del publico mas joven (especialmente
femenino) por sus canciones irreverentes que combinaban el sonido
del 'punk' con la ingenuidad del fenomeno de las 'fans'. Durante el
resto de la decada vendio cientos de miles de discos en España y
Latinoamerica y llego a dar el salto al cine, aunque nunca obtuvo
el reconocimiento de la critica.

Debido al desgaste por la convivencia, la banda se separo en 1993 y
cada uno de sus componentes siguio su propio camino. En 2003
reaparecio con un disco recopilatorio y una gira multitudinaria con
la que lograron revivir sus dias de gloria. En 2004 publicaron un
disco con canciones ineditas titulado "Todo esto es muy extraño".