Título traducido: Adivina Quien
Calidad: DVDRip
Año: 2005
Director: Kevin Rodney Sullivan
Reparto: Bernie Mac (as Percy Jones), Ashton Kutcher (as Simon Green), Zoe Saldana (as Theresa Jones), Judith Scott (as Marilyn Jones)
Productora: 20th Century Fox
Género: Comedia   
Sinopsis: Percy Jones (Bernie Mac) siempre tiene ra-zón, especialmente cuando se trata del bie-nestar de su familia. Cuando su hija Theresa (Zoë Saldana) trae a su nuevo novio, Simon Green (Ashton Kutcher), para que conozca a Percy y a su mujer Marilyn (Judith Scott), éstos no saben que Si-mon y Theresa ya se han comprometido y que piensan anunciar la petición de mano en su fiesta de 25 aniversario. Por lo que respec-ta a Percy, ningún hombre es lo bastante bueno para su pequeña y los anteriores novios que ha llevado su hija a casa así lo han confir-mado. Para que no haya sorpresas inesperadas, Percy ha estado haciendo averiguaciones sobre Simon. El joven, un exitoso corredor de bolsa, ciertamente parece muy bueno y, por primera vez, Percy está considerando dar el visto bueno a uno de los novios de su hija. Sin embargo, el hombre que había estado imaginando –una mezcla de Denzel Washington, Colin Powell y Tiger Woods– no es quien llega a su casa. Percy se queda horrorizado e indignado cuando su hija les presenta a su novio blanco. Una vez superado en shock ini-cial, Percy comienza un interrogatorio a Simon sobre su familia, historia, educación, carrera y deportes favoritos. Percy intentará a toda costa minar la nueva relación de su hija, con hilarantes resul-tados.

Plot: A sarcastic father (Mac) has plenty to say about his daughter wanting to marry a white boy (Kutcher).