ORNLI' SYG GADEFEST FOR FLERE FRISTEDER" CD Compilation


Trackliste:


Oh No Ono: Keeping Warm in a Warm Country (Holtoug Remix)

Snake And Jets Amazing Bullit Band: Doom City

Teppop: Doppelt Whisky Wodka

Spektr: Tronic Horses On A Beam Of Light

Turboweekend: Just To Get Down (Touch Of Death Mix)

Karsten Pflum: Disk Amf Champ

Chez Debs: Chanson Pour Le Pirates

Junior Senior: Stranded On An Island Alone

Le Petit Mort: Slip mig dog fri

Speaker Bite Me: Teach Me Tiger (Supertroels Remix)

Heidi Mortenson: Music

Fifty Foot Spiders: In The Air

I Scream Ice Cream: Trust Tissue (Edit)

Suicide Sushi: Polizia

The Good The Bad: 004


Hvad:

En ny CD der opfordrer til at fejre forskellighederne i vores

allesammens by København ved at feste og danse i de københavnske gader og

stræder!



Hvorfor:

Fordi vi vil ha' fristeder frem for al den offentlige ro og orden der

pludselig synes at være så moderne.



Vi byder altså hermed alle københavnere op til dans i en by der er ved at

drukne i en kæmpemæssig flodbølge af kaffe latte og friværdi - Fordi vi

synes at gode gamle København har fortjent bedre end det! København er

ikke og skal heller ikke være et roligt parcelhus kvarter - København er

vores allesammens hovedstad - Fuld af liv og glade dage!



Vi har vedlagt en opskrift på hvordan man bygger sit helt eget mobile lyd

system i coveret - Så det er bare om at komme i gang med at feste for

flere fristeder!



Vi kaster med beats og kørlighed og sigter efter alle!

Så Sluk for fjernsynet, fuck friværdien og kridt danseskoene og inviter

dine naboer til gadefest!



Fra indie over rock og surf til tech og disco:

På Cd'en er der 15 forskellige danske bands - Eneste fællesnævner er at

man ikke kan lade være med at danse til dem!



Så benene på nakken og ud og ta gaderne tilbage!



Releasefesten vil blive afholdt i en tunnel eller på en

parkeringsplads eller et gadehjørne, men man skal selv lede lidt for at

finde den - Vi giver ledetråde når vi nærmer os!
