Mupparnas Julsaga är baserad på Charles Dickens välkända berättelse om den elake gubben Scrooge. I denna version bjuder Kermit, Miss Piggy, Gonzo, Fozzie och alla de andra mupparna med hjälp av Michael Cane på en härlig julklapp för hela familjen! 
Den snåle och bittre Scrooge (Michael Cane) tycker inte om människor. Särskilt inte glada, fattiga och snälla människor. För att inte tala om julen. Denna tid av värme, omtanke, glädje och vänskap? Vilket trams! Men natten mot juldagen hemsöks den elake Scrooge av flera spöken. Först kommer De svunna jularnas spöke, och tar med honom till hans lyckliga barndomstid. Sedan dyker Den nuvarande julens spöke upp och visar Scrooge saker som sakta får hans hårda hjärta att mjukna. Frågan är om Scrooge kan ändra sig. Och om han vill. Vad skulle han vinna på att bli snäll? Svaret får han då de Kommande jularnas spöke dyker upp?


Rippad av magiceys/monica112

GOD JUL & GOTT NYTT ÅR
 
http://www.imdb.com/title/tt0104940/