Etats-Unis (2005)
Genre : Comédie
Durée : 1h42min
Date de sortie : 06/09/2006
Avec : Greg Kinnear, Toni Collette, Steve Carell
Réalisé par : Jonathan Dayton, Valerie Faris

Résumé Synopsis :

L'histoire des Hoover. Le père, Richard, tente désespérément de vendre son "Parcours vers le succès en 9 étapes". La mère, Sheryl, tente de dissimuler les travers de son frère, spécialiste suicidaire de Proust fraîchement sorti de l'hôpital après avoir été congédié par son amant.
Les enfants Hoover ne sont pas non plus dépourvus de rêves improbables : la fille de 7 ans, Olive, se rêve en reine de beauté, tandis que son frère Dwayne a fait voeu de silence jusqu'à son entrée à l'Air Force Academy.
Quand Olive décroche une invitation à concourir pour le titre très sélectif de Little Miss Sunshine en Californie, toute la famille décide de faire corps derrière elle. Les voilà donc entassés dans leur break Volkswagen rouillé : ils mettent le cap vers l'Ouest et entament un voyage tragi-comique de trois jours qui les mettra aux prises avec des événements inattendus... 

	
The United States (2005) Kind: Comedy Duration: 1h42min Go back to exit: 06/09/2006 With: Greg Kinnear, Toni Collette, Steve Carell Realized by: Jonathan Dayton, Valerie Faris Summary Synopsis: History of Hoover. The father, Richard, hopelessly try to sell his ?Course towards success in 9 stages?. The mother, Sheryl, try to dissimulate them through her brother, specialist suicidal in Proust coldly left the hospital after being congédié by her lover. The Hoover children are not deprived either of improbable dreams: the 7 year old girl, Olive, dreams herself as a beauty queen, while his/her Dwayne brother made wish of silence to his entry with the Academy Air Force. When Olive takes down an invitation to contribute for the very selective title of Little Miss Sunshine in California, all the family decides to make body behind it. Here they are thus piled up in their Volkswagen station-wagon rusted: they put the course towards the West and start a tragi-comic voyage three days which will put them at the catches with unexpected events?