Sleepy Hollow

Im kleinen Städtchen Sleepy Hollow geht 1799 die nackte Angst um: Drei Leichen wurden bereits gefunden, allesamt ohne Kopf. Der Geist eines furchtbaren Reiters, so raunt man sich zu, soll es sein, der da seine blutige Ernte einfährt. Aus New York wird Ichabod Crane geschickt, um die bestialischen Verbrechen aufzuklären. Crane verwirft die abergläubigen Vermutungen als dummes Geschwätz: Es muss eine plausible Erklärung für die Morde geben. Doch wenig später wird sein Glaube an die Vernunft auf eine grauenhafte Probe gestellt - und für immer erschüttert... 

# Darsteller: Johnny Depp, Christina Ricci
# Regie: Tim Burton
# Buch: Washington Irving
# Musik: Danny Elfman
# Format: PAL
# Sprachen: Deutsch (Dolby Digital Surround) 
# Bildformat: 16:9
# DVD Erscheinungstermin: 1. August 2004
# Produktion: 1999