Ce film fait partie de la Saga L'Auberge espagnole
Date de sortie : 15 Juin 2005   Les films sortis à cette date...
Réalisé par Cédric Klapisch   Voir tout le casting...

Avec Romain Duris, Audrey Tautou, Cécile de France

Film français.  Genre : Comédie
Durée : 2h 5min.  Année de production : 2004


Synopsis 
Xavier a 30 ans. Il a réalisé son rêve d'enfance, il est devenu écrivain, mais il semble quand même un peu perdu. Il a quelques problèmes avec sa banquière. Il a également des réticences à se fixer avec une fille et enchaîne les aventures amoureuses avec inconséquence. Xavier est contraint de continuer son travail à Londres, puis à Saint-Pétersbourg. Ces nouveaux voyages lui permettront peut-être de réconcilier le travail, l'amour et l'écriture. 
