Här är några av Morning Musumes, enligt mig, bästa musikvideos:

Mari Yaguchi - Kamomei no Suihei San
Morning Musume - Happy Summer Wedding
Morning Musume - Reggae
Morning Musume - Hyokkori Hyotan Jima
Morning Musume - Love Machine
Morning Musume - Mr. Moonlight ~Ai No Big Band~

Dom är i varierande kvalite, vissa med och vissa utan subtitles.

Jag är ett mycket stort fan av Morning Musume och hela Hello! Project. Så alla som delar mitt intresse kontakta mig för fler önskemål om saker gällande H!P eller rent dösnack om H!P! Jag vill gärna ha kontakt med folk som har H!P skaer att dela med sig av! 

Min Msn och e-mail: tor88fg@hotmail.com

Nu finns Morning Musume Musikvideos Pack 2 uppe! Yaay!
Och Ayaka English Lesson packet! Yayayayayayaaaaay!

Happy upload!


Gillade du det här? Kolla in mina andra torrents:

Ayaka English Lesson Pack:
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3327762

Megumi Hayashibara - Until Strawberry Sherbet
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3325694

Morning Musume - Musikvideos Pack 2
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3325119