Spongebob Squarepants - Duikt In Het Diepe (2004)

DE OLYMPISCHE 'FRITUUR' SPELEN
Spongebob vertegenwoordigt De Krokante Krab tijdens de Olympische 'frituur'spelen.
Zijn tegenstander is de vertegenwoordiger van de Maat Emmer....Patrick!

BELLEN BLAZEN
Spongebob wil Patrick en Octo laten zien dat het bij het blazend
van een perfecte zeebel allemaal draait om zijn eigen techniek.

OCTO S VRIJE DAG
Als Krab in het ziekenhuis wordt opgenomen, geeft hij Octo de leiding over De Krokante Krab.
Octo draagt de leiding over aan Spongebob en neemt zelf de rest van de dag vrij.
Maar al snel spoken allerlei beelden door het hoofd van Octo over wat er allemaal fout kan gaan nu Spongebob er alleen voor staat.

DE ONTSNAPTE BOEF
Spongebob heeft degene die verantwoordelijk is voor de troep op de parkeerplaats van De Krokante Krab gearresteerd.
Maar het is de Klikspaan Wurger en hij is ontsnapt! Om zichzelf te beschermen, huurt Spongebob een bodyguard in
maar hij realiseert zich niet dat het de vermonde Klikspaan Wurger is!

SPONGEBOB IS ONZICHTBAAR
Spongebob en Patrick kopen 'Onzichtbaarheidspray' bij de Fopwinkel.
Omdat ze weten dat de spray vlekken veroorzaakt op kleding, kleden zij zich helemaal uit
en spuiten zichzelf volleding in. Vervolgens gaan zij op pad om Bikini Broek de stuipen op het lijf te jagen!

DE KUNSTENAAR
Octo geeft schilderles aan zijn enige student Spongebob, die erg geïmponeerd is door Octo als leraar.
Maar het is juist Octo die zwaar onder de indruk is - Spongebobs werk is namelijk prachtig!

EEN KUS VAN OMA
Iedereen plaagt Spongebob, nadat zij hebben gezien dat zijn oma hem kusjes geeft.
Dus Spongebob zweert dat hij vanaf nu als een volwassene wil worden behandeld.
Geen kusjes meer of versgebakken koekjes of verhalen voor het slapengaan.

MR. KRABS IS VERLIEFD
Als Mr. Krabs mevrouw Puff in De Krokante Krab ziet, vraagt hij Spongebob om hen aan elkaar voor te stellen.
De twee krijgen verkering en Mr. Krab geeft handevol geld uit aan mevrouw Puff.
Al snel vraagt Mr. Krab Spongebob om hulp om zijn uitgavenpatroon weer onder controle te krijgen...

DE KRABROBOT
Spongebob kijkt een nachtfilm waarin de wereld wordt overgenomen door robots.
Wanneer Mr. Krab de volgende dag op het werk raar gedrag vertoont,raakt Spongebob ervan overtuigd dat Mr. Krab een robot is.

OESTERLEED
Patrick en Spongebob bezoeken de dierentuin om Clamu de reuzenoester te zien.
Maar het dier slaapt en Spongebob gooit stiekem een pinda om de oester wakker te maken.
Clamu raakt hierdoor helemaal door het dolle heen....

Speelduur : 109 Min
Formaat : DVD5
Extra Info : Inclusief Menu & Bonus Matriaal
Taal : Engels En Nederlands