Histoire :

  Ere cosmique, année 71. Durant la bataille d'Onogoro, Shin Asuka, Coordinateur, et sa famille fuient la côte d'Orb attaquée par l'Alliance Terrestre. Cependant une bombe explose et... La famille entière de Shin meurt sous ses yeux.
    Ere Cosmique année 73. La guerre entre les Coordinateurs et les Naturels a pris fin après la bataille de Yakin Due, et depuis la paix semble s'être installée. Toutefois des tensions existent toujours entre Naturels et Coordinateurs.
    Durant une visite sur PLANT de la représentante d'Orb, Cagalli Yulla Athha, accueillie par le nouveau chancelier de ZAFT, Gilbert Durandal, une attaque a lieu et 3 nouveaux prototypes de Mobiles Suit sont volés par une escouade spéciale de l'Alliance Terrestre.
    Le Minerva, nouveau vaisseau spatial de ZAFT mène la chasse à cette escouade, avec à son bord Cagalli et Asran Zala qui ont été pris dans l'attaque, mais aussi Shin Asuka, engagé dans ZAFT et pilote du nouvel Impulse Gundam.
    Cependant, alors qu'il pourchasse les voleurs, l'équipage du Minerva est averti qu'une bien plus grande catastrophe est sur le point de se déclencher... Une catastrophe qui pourrait faire renaitre de ses cendres le conflit entre Coordinateurs et Naturels...