En "La Pantera Rosa", el torpe Inspector Clouseau (Steve Martin) se enfrenta al caso más importante de su carrera. El famoso entrenador de fútbol, Yves Gluant (Jason Statham), acaba de llevar al equipo de Francia a la victoria frente a la selección de China. Rodeado de agradecidos fans que le adoran y con su guapa novia, la estrella del pop internacional Xania (Beyoncé Knowles), a su lado, Gluant muere a causa de un dardo venenoso. En el pánico subsiguiente, el anillo de diamantes de inestimable valor de Gluant, La Pantera Rosa, desaparece de forma enigmática.