- HOMEGROWN HACKER -                              
                                   presents

      500 TAXI-förarlegitimationsfrågor v3.16 (c) by AB TrafikPedagogik        

    Cracked by. [ Homegrown Hacker ]       Rls Type . [ Regfile          ]     
    Tested by.. [ Homegrown Hacker ]       Date ..... [ 03-16-2006       ]     
    Packed by.. [ Homegrown Hacker ]       OS ....... [ WinALL           ]     
    Supplied by [ Homegrown Hacker ]       Language . [ Swedish          ]     
    Protection. [ Serial/Activation]       Size ..... [ 08  x  5,00 MiB  ]     

        Url... [            hXXp://www.teoriprov.com/                ]         

                                  DESCRiPTiON                                   
    Den perfekta hjälpen för att klara taxiförarlegitimationen!

    Frågorna är utformade som taxiprovet hos Vägverket.

    Innehåller 5 taxiförarlegitimationsprov med vardera 100 frågor. Vid
    felsvar ges hänvisning till Taxiboken (STR) samt till en av teori-
    böckerna för personbil (Körkortsboken, Du och jag i trafiken eller
    Förarutbildning). För vissa frågor krävs Motormännens Sverige vägatlas.
    Efter minst tre gjorda prov kan du välja att göra "mina svåraste
    frågor". Det fungerar så att ämnesområden som du ofta svarar rätt på
    minskar i antal och de områden du ofta svarar fel på ökar.

    Följer Vägverkets nya kursplan. Sidhänvisningar till böcker aktuella
    2005.                                                                           

                                  iNSTALLiNG
    Unzip, unrar and install using setup.exe.
    Import crack.reg into the registry to register the program.                                                                           

                                    NOTES
    Installationsprogrammet säger att det är version 2.1, men det gäller
    bara själva gränssnittet som är gemensamt för alla TrafikPedagogiks
    trafiktester. Taxifrågorna är, enligt cd-skivan, version 3.16.
