Yello 

Electro-Pop made in Switzerland 
Film von Anka Schmid  

SF DRS  
  
(Erstsendung: 9.10.2005) 


Boris Blank und Dieter Meier sind Yello - jenes eigenwillige Duo, das zwischen Avantgarde und Mainstream oszilliert und selbst nach 25 Jahren neue Songs voller Experimentierfreude und Frische kreiert. 
Anka Schmids Film bewegt sich zwischen heutigen und früheren Schaffensorten dieser Musikpioniere und pendelt zwischen den Schweizer Bergen, Zürich, Berlin und Los Angeles. Archivaufnahmen und Videos mit aktuellen Arbeiten werden gezeigt und Wegbegleiter von Yello erzählen von gemeinsamen Begegnungen. 
 
