 http://imdb.com/title/tt0205000/

Komedi från 1999

Han tar 80 kronor, men är villig att förhandla. Deuce bigalow tillhör tveklöst kategorin jätteförlorare och som lågavlönad akvarierengörare betraktas hela han som ett riktigt bottennapp. Som tur är tycker han om fiskar och han ser dem nästan som sina bästa vänner. Just därför får han förtroendet att sköta om en framgångsrik gigolos dyrbara akvarium och lyxutrustade bostad då denne reser bort. En mindre brand, ett enormt vattenläckage och ett stort antal sönderslagna antikviteter senare är den totala katastrofen ett faktum. Deuce ser bara en utväg för att snabbt finansiera skadorna i lägenheten. Att själv bli gigolo. Och visst, kunderna betalar bra. Men så är de också lite...annorlunda.