För trettio år sedan var det vackra gamla huset en skräckinjagande brottsscen utan dess like. Nästan en hel familj hade slaktats i sina sängar. Morden erkändes senare av familjens äldsta son som påstod att inre röster hade uppmanat honom att skjuta ihjäl sina föräldrar och fyra syskon. Det här är den hårresande historien om familjen Lutz som tillsammans med sina barn flyttar in i drömhuset. Det borde de inte ha gjort. Sakta men säkert förvandlas vardagsidyllen till något de bara kan hoppas att de slipper ifrån med livet i behåll.

Enjoy ;)