Helena Hillerström i Visby går ut med hunden och återfinns brutalt mördad. Småbarnsmamman Frida Lindh hittas mördad på liknande sätt. Kriminalkommissarie Anders Knutas vid Gotlandspolisen förstår att det är samma mördare. Vem blir nästa offer? 
Övrigt
Det är blomstrande försommar i Visby.
Gotland inväntar turistsäsongen.

Efter att ha bråkat med sin pojkvän på den årliga sommarfesten med vännerna går Helena Hillerström ut med hunden. På den dimmiga stranden möter hon någon. Hon återfinns brutalt mördad.
När småbarnsmamman Frida Lindh efter en kväll på krogen hittas mördad på ett liknande sätt, också hon med trosorna intryckta i munnen, står det klart för kriminalkommissarie Anders Knutas att han har med samma gärningsman att göra. Någon som säkerligen kommer att mörda igen.

Mediauppbådet är stort. Paniken sprider sig och är på väg att lamslå hela ön. Väljer mördaren slumpvis, eller finns det en plan och i så fall, vem blir nästa offer?