Barbra Streisand - Guilty Pleasures by The_Boss & www.solodvd.org
.
Barbra Streisand y Barry Gibb vuelven a reunirse, esta vez para hacer para lanzar ?Guilty Pleasures?

Han pasado más de 40 años desde que Barbra Streisand debutó en el disco. 

Han pasado casi 40 años desde que los hermanos Gibb, encabezados por Barry comenzaron a hacer ferias y fiestas en la música. Y han pasado 25 años desde que se unieron el esplendor vocal de la cantante y el talento creador de Barry, para producir el maravilloso álbum ?Guilty? que le reportó a la Streisand algunos de sus más grandes éxitos. 

Ahora se han unido de nuevo para hacer una segunda parte de aquel exitoso proyecto. Para cada uno ha pasado mucha agua por el molino. Barbra se ha casado, se ha retirado de los escenarios y ha pasado la barrera de los 60. Pese a todo, su voz está intacta, tan llena y recursiva que confirma que las buenas voces son como los vinos.

Barry Gibb viene de enfrentar la muerte de otro hermano, su compañero de grupo Maurice, hace casi tres años. El menor Andy murió en 1988. Su artritis ha dificultado algunos movimientos de este hombre de casi 60 años que vocalmente está entero y su capacidad para componer y producir no se ha deteriorado. 

Esa podría ser la gran queja. ?Guilty Pleasures? por momentos suena a ser un simple extensión del disco producido hace un cuarto de siglo. 

Excelentes dúos y canciones perfectamente diseñadas para la voz de la Streisand, por Barry con sus hijos Ashley y Stephen. Hijos de tigre? siguen la línea trazada por su padre que ayuda a dar la sensación de ser continuación del disco de aquel entonces. Aun así es un disco cuya producción es perfecta, cuidada, soberbia, elegante y amorosamente realizada.

Los temas más destacados son los dúos porque pese a todo son buenos: ?Above The Law? y ?Come Tomorrow?. De los temas que con maestría, solvencia y madurez canta Barbra sola ?Night Of My Life?, ?Hideaway? y ?Without Your Love? y el tema escrito por Barry para su hermanito Andy a fines de los setenta que recibe un hermoso tratamiento por la Streisand. 


CD :

01.- Come Tomorrow - Duet With Barry Gibb 
02.- Stranger In A Strange Land 
03.- Hideaway
04.- It's Up To You 
05.- Night Of My Life 
06.- Above The Law - Duet with Barry Gibb 
07.- Without Your Love 
08.- All The Children 
09.- Golden Dawn 
10.- (Our Love) Don?t Throw It All Away 
11.- Letting Go 

DVD :

All 11 Songs in PCM Stereo
Interview
Music Videos :
- Above The Law ( Duet with Barry Gibb )
- Hideaway
- Stranger in a Strange Land
- Letting go
Contains Multiple Language Menus and Subtitles :
- Español, Italiano, Francais, Deutsch. English
.
INFO :
CD : .mp3 192 kbps

DVD : Full DVD Untouched, PAL, 4/3, PCM Stereo
.
Visiten www.solodvd.org y Compartan al menos con un ratio 1:1
.
Saludos