Ambientada en la Inglaterra victoriana, esta historia épica de aventuras trata sobre un joven inventor llamado Ray. Un día, éste recibe una misteriosa bola metálica de su abuelo Lloyd, un gran científico. A partir de ese momento Ray entra en un mundo de increíble intriga y aventura. La bola metálica resulta ser una llave secreta a una fuerza de incomparable poder. Pero existen poderosas instituciones que desean apoderarse de la llave y la lucha por hacerse con ella será por tierra, mar y aire. Ray se embarca en la más excitante aventura de su vida.

Size:           700.67 MB
Length:         2:1:24
N° of CDs:      1

[Video]
Codec:          Xvid
FourCC:         xvid
Bitrate:        694 Kbit/s
Width:          640
Height:         352
FPS:            23.98

[Audio]
Codec:          MPEG Layer 3
Identifier:     85
Bitrate:        96
Channels:       2 (stereo)
Samplerate:     48000 Hz