Téléphonie mobile, sommes-nous tous des cobayes ?


"Téléphonie mobile, sommes-nous tous des cobayes ?" est le premier documentaire indépendant qui dénonce la nocivité des téléphones portables et des antennes relais. Il synthétise en moins d'une heure (durée : 52 minutes) tout ce qu'il faut savoir sur la dangerosité de la téléphonie mobile. La parole est donnée à tous les protagonistes du problème : riverains d?antennes relais, opérateurs de téléphonie mobile, scientifiques indépendants, experts officiels etc?
Depuis la fin des années 1990, la nocivité des ondes émises par la téléphonie mobile ne fait plus de doutes, comme en attestent une multitude d?études. Pourtant industriels et autorités publiques clament en ch?ur qu?il n?y a pas lieu d?appliquer le fameux « principe de précaution ».
La téléphonie mobile serait-elle encore trop rentable pour être nocive ?
Bien qu?aucune chaîne de télévision n?ait encore accepté de diffuser ce documentaire, le film a été présenté dans plusieurs festivals(Salon des Refusés au Forum des Images de Paris, Festival Résistances à Foix etc...)
Avec la voix off de Rufus.
