cFos, superszybki sterownik dla łącz ISDN oraz DSL !!!

Sterownik ruchu dla łącz szerokopasmowych DSL oraz modemów ISDN. Podstawowym zadaniem programu jest zwiększenie i ukształtowanie ruchu na łączach, w celu przyspieszenia surfowania po internecie oraz zmniejszenia czasu oczekiwania (ping). Program oferuje nam także ochronę przed złośliwymi dialerami oraz atakami z internetu (dzięki wbudowanemu prostemu firewallowi), licznik i monitor połączeń, czy też synchronizację czasu poprzez internet. Zresztą, zatwardziałym wyjadaczom gier nie muszę chyba nadto opisywać tego programu? Dodam tylko, że obsługuje on skórki. 


cFos, ultrafast DSL and ISDN Dial-in Driver

# Advanced Traffic Shaping
# Features for DSL and ISDN
# Firewall
# Online counter
# Dialer Protection