Director  Jørgen Leth, Lars von Trier  
 
Actores  Claus Nissen, Majken Algren Nielsen, Jørgen Leth, Lars von Trier, Daniel Hernandez Rodriguez, Jacqueline Arenal, Vivian Rosa  
 
Sinopsis  
En 1967, Jørgen Leth realizó un cortometraje de trece minutos, titulado “Der perfekte menneske” (El ser humano perfecto), en elque analizaba el comportamiento de las personas. Fascinado por el resultado, Lars von Trier le invitó en el año 2000 a llevar a cabo cinco variaciones sobre aquel asunto, planteándole otras tantas condiciones, u obstrucciones, que limitaban las posibilidades de rehacer la historia y definir a los personajes, pero que representaban estimulantes retos para la creatividad de Jørgen Leth. 
Con este procedimiento, los dos directores realizan un magno ejercicio de estilo –que a su vez encierra otros cinco ya “pactados”- y reflexionan sobre el cine y su ética poniendo en tela de juicio las convenciones del género documental y las características fundamentales de la creación cinematográfica.  
