Dirección: Rob Bowman.
País: USA.
Año: 2005.
Duración: 89 min.
Género: Acción, aventuras.
Interpretación: Jennifer Garner (Elektra), Goran Visnjic (Mark), Will Yun Lee (Kirigi), Cary-Hiroyuki Tagawa (Roshi), Terence Stamp (Stick), Kirsten Prout (Abby), Natassia Malthe (Tifón Mary), Chris Ackerman (Tattoo), Bob Sapp (Stone), Edson Ribeiro (Kinkou).
Guión: Zak Penn, Stuart Zicherman y Raven Metzner.
Producción: Arnon Milchan, Gary Foster y Avi Arad.
Producción ejecutiva: Stan Lee, Mark Steven Johnson y Brent O'Connor.
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Bill Roe.
Montaje: Kevin Stitt.
Diseño de producción: Graeme Murray.
Dirección artística: Eric Norlin.
Vestuario: Lisa Tomczeszyn.
Estreno en USA: 14 Enero 2005.
Estreno en España: 28 Enero 2005.


SINOPSIS

Envuelta en misterio. Teñida de tragedia. En-trenada para matar. Entonces abandonada a la muerte. Pero para Elektra, la muerte sólo era el principio. Ahora ha vuelto con una venganza. Torturada por su pasado y bajo el encanto de su misteriosa muerte, Elektra (Jenniger Garner) encuentra su pro-pia resurrección. Aunque su sensei la entrenó en la disciplina del ninjutsu, no puede domar su brutal furia por el asesinato de sus pa-dres. La necesidad de Elektra de vengar este crimen la fuerza al exilio. Se convierte en una asesina, la mejor del negocio. Pero para una mujer como Elektra matar no es la manera de vivir. Para salvar-se, Elektra necesita más que una razón para matar una razón para vivir. Ella la encuentra en su último objetivo, Abby (Kirsten Prout), una rebelde chica de 13 años en la que Elektra ve mucho de ella misma, y en el padre de Abby, Mark (Goran Visnjic). En su deses-perada lucha por salvarles, Elektra encuentra algo que no sabía que existía: la redención. En su camino, Elektra se encuentra con un ejército de agresores con poderes mortales sobrenaturales, con ta-tuajes de aspecto asesino con vida propia y con un demonio que propaga enfermedades conocido como Tifón Mary. Sus únicos alia-dos son su compañero de combate, su sai de confianza y, sobre todo, un místico poder conocido como Kimagure: la habilidad de predecir los acontecimientos antes de que ocurran.



CÓMO SE HIZO "ELEKTRA"


  De las páginas de Marvel Comics, creadores de ?X-Men? y ?Spider-Man?, llega ELEKTRA, la primera gran película de acción del año. En la batalla final entre el bien y el mal resiste un guerrero que hace la elección que desequilibra la balanza.

  Jennifer Garner interpreta el papel principal de la película como una poderosa, misteriosa y sexy heroína de acción, una síntesis letal de gracia y poderío. No mucho tiempo después de haberse recuperado de unas heridas aparentemente mortales, Elektra ha roto todos los lazos con el mundo, viviendo únicamente para su próxima misión. Pero en un inesperado giro en los acontecimientos, se ve obligada a tomar una decisión que puede reconducir su vida en una nueva dirección o destruirla para siempre.

  Protagonistas principales en la peripecia vital de Elektra son Stick, un maestro de artes marciales que es ciego y el responsable de la ?resurrección? de Elektra, y Mark y Abby Miller, padre e hija respectivamente, que están huyendo de La Mano, una poderosa organización mafiosa cuyos miembros practican el tenebroso arte marcial del ninjitsu.

  Después de que Jennifer Garner tuviera una pequeña pero seductora aparición como Elektra en la película de 2003 de Fox / Regency, ?Daredevil?, los ejecutivos de ambas compañías deseaban vivamente que Garner retomara su papel, pero esta vez en una película hecha a su medida.

  Garner se entrenó duramente durante largo tiempo para hacer justicia al personaje descrito en los famosos cómics de Marvel: una luchadora sin límites. Ya en forma física y experta en varias técnicas de lucha por su trabajo en la serie de televisión ?Alias?, Garner llevó su entrenamiento en artes marciales a un nuevo nivel bajo la guía de los coordinadores de especialistas y coreógrafos de luchas de ELEKTRA. Un plus para Garner, y para los millones de fans del cómic, es que esta vez Elektra lleva el traje rojo que responde a los colores que porta el personaje en las historias de Marvel.

  Zak Penn (?X-Men 2?) y los socios guionistas Stuart Zicherman & Raven Metzner escribieron el guión con el que ELEKTRA va a hacer su puesta de largo en la pantalla grande.

  Con Garner a bordo y el guión cogiendo forma, Rob Bowman se unió al proyecto como director. Las credenciales de Bowman como director de películas del género son impecables: Ha ganado tres Globos de Oro como productor y director de la serie de televisión ?Expediente X?, ha dirigido la exitosa película ?Expediente X?, y la aventura de ciencia ficción ?El imperio del fuego?. ELEKTRA ha sido producida por Arnon Milchan (?El fuego de la venganza?), Gary Foster (?Daredevil?) y Avi Arad de Marvel (?Spider-Man 2?).

  Los realizadores exprimieron al máximo las especiales cualidades de Elektra dentro del universo de los cómics. A diferencia de la mayoría de los héroes del cómic, Elektra no posee poderes físicos sobrenaturales. Por el contrario, hace el máximo uso de sus increíbles proezas físicas y de su destreza para las artes marciales. Además, tiene la habilidad de ver en el futuro, una técnica conocida como Kimagure, que ha ido perfeccionando a través de innumerables horas de profunda meditación.

  Elektra aprendió el arte del Kimagure de su mentor, Stick, quien tiene el aplomo de un monje y las toscas tretas de un camorrista. Elektra fue en tiempos la alumna estrella de Stick, pero su incapacidad para ir más allá de sus sombríos impulsos hizo que fuera expulsada del complejo de entrenamiento de Stick.

  Stick ha devuelto de forma literal a Elektra a la vida. Así es que, cuando posteriormente él insiste en que debe abandonar el redil, Elektra se siente desamparada. Con todos los lazos terrenales rotos, adopta la personalidad de una asesina. Sola, al servicio de la muerte, encuentra un lugar lo suficientemente oscuro para esconderse.

  ?En nuestra historia?, dice el productor Avi Arad, ?Stick deja que Elektra se vaya y luego la pone a prueba. Es una situación muy peliaguda. Elektra tiene un contrato que cumplir (acabar con la vida de un padre y una hija que están huyendo de un grupo de asesinos ninja conocidos como La Mano), pero ese mismo padre y esa misma hija ayudan a Elektra a recordar los días más alegres de su propia vida, cuando ella y su padre estaban juntos. Su misión desbarata sus planes personales, obligándola a abandonar su cínica actitud y a emprender el camino de la redención?.

  Rob Bowman quería que ELEKTRA fuera un tipo diferente de adaptación cinematográfica de un cómic. Evidentemente, la película cuenta con héroes, una acción espectacular, los efectos especiales y visuales más punteros, increíbles escenas de riesgo y un fantástico dominio de las artes marciales. Pero Bowman también quería que ELEKTRA estuviera dominada por los personajes. ?Creo que la diferencia entre esta película y otras grandes películas basadas en los cómics es que pasamos cierto tiempo dentro de la cabeza de Elektra; la historia de verdad sucede dentro de nuestra protagonista?, dice Bowman. ?Hay mucha realidad tácita en ella. Naturalmente, quiero que los espectadores vivan una gran película de acción y pretendo darles la oportunidad de ver al personaje patear algunos traseros. Pero también quería que animaran a Elektra para que triunfara por encima de su oscuridad interior?.

  ?Está luchando contra la inevitabilidad de su propia naturaleza?, añade Jennifer Garner. ?Es una historia fantástica de interpretar, una con la que creo que la gente va a poder conectar?.

  De hecho, ELEKTRA dio la oportunidad a Garner de explorar un personaje que había creado en la pantalla un año antes. ?Al final de ?Daredevil? dejamos a Elektra al comienzo de su verdadera oscuridad?, dice Garner. ?Cuando la vemos en esta película, hay un muro de hielo a su alrededor. Está tan aislada del mundo exterior que ni siquiera se da cuenta de que ya no está sola?.

  Mark y Abby Miller, interpretados por el actor de ?Urgencias? Goran Visnjic y la joven actriz canadiense Kristen Prout, también están viviendo una forma de aislamiento, la clase de soledad que genera estar huyendo, siempre volviendo la mirada hacia atrás y sin confiar en nadie. ?Cuando nos cruzamos con ella por primera vez, Elektra es una asesina profesional, ¡y sus próximos objetivos son los personajes que interpretamos Kristen Prout y yo!?, señala Visnjic. ?Obviamente, Elektra cambia de actitud y es clemente con ellos, pero se convierte en mucho más que eso: Elektra empieza a cuidar de Mark y de Abby. Pero para Mark, es duro ver la relación de colegas que surge entre Elektra y su hija Abby. Teme que Elektra pueda convertirse en un modelo de conducta para ella?.

  Pero Elektra no tiene ninguna intención de que Abby siga sus pasos. Elektra y Abby tienen una afinidad natural, pues ambas sienten profundamente la pérdida de sus respectivas madres, quienes han muerto demasiado jóvenes. ?Si hay algo que Elektra no va a hacer es abandonar a Abby?, dice Garner. ?Está decidida a proteger a esta chica y evitar que se convierta en alguien como ella, y está dispuesta a renunciar a su propia vida con tal de que Abby tenga una oportunidad?.

  Para Visnjic, la idea de pasar del mundo de vida y muerte de una sala de emergencias ficticia al universo de un legendario personaje de cómic fue muy bien recibida. El actor, que recientemente ha interpretado al personaje principal de la miniserie de televisión ?Espartaco?, leyó un montón de cómics de joven en Croacia. ?Es excitante interpretar a alguien de ese mundo?, afirma Visnjic. ?Porque al no ser el mundo real, podemos expandir sus límites un poco más. Es una oportunidad de ser más imaginativos?.

  El apreciado actor Terence Stamp tiene ya fuertes lazos con el mundo de las grandes adaptaciones cinematográficas de cómics, pues ha interpretado al supermalvado general Zod en ?Superman? y ?Superman II (La aventura continúa)?. Reacio al principio a trabajar en otro proyecto del mismo género, Stamp al final dio su brazo a torcer ante la incansable insistencia de los realizadores. ?Estábamos decididos a contar con Terence?, dice el productor Gary Foster. ?El general Zod es todavía uno de los mejores personajes en la historia de las películas basadas en los cómics, y sabíamos que al interpretar a Stick, Terence podría aportar esa clase de magia a ELEKTRA?.

  El papel supuso un especial desafío para Stamp, pues Stick es clínicamente ciego aunque haga gala de la habilidad de ?ver? mejor que mucha gente que en realidad puede ver. ?Al principio, intenté transmitir la ceguera manteniendo los ojos cerrados?, recuerda Stamp. ?Es algo que a un actor le resulta raro, y me gusta hacer cosas originales si es que puedo?. Al final, Stamp interpretó el papel con sus ciegos ojos abiertos. ?Con todo, todavía implica una sensación especial diferente?, explica. ?Obviamente puedes ver si tienes los ojos abiertos, pero si estás interpretando a una persona ciega no miras necesariamente adonde vas o a quien estás hablando. Así hay una especie de visión lateral que entra en juego?.

  La relación entre Stick y Elektra, el sensei y la alumna, es clave en la historia. Stick es quien mueve los hilos, pone los hechos en movimiento y luego intervine únicamente cuando es necesario para guiar los progresos de sus estudiantes. ?Elektra quiere que Stick sea su maestro, pero no quiere que le diga lo que ha de hacer?, señala Stamp. ?Aunque a menudo parece que la deja desamparada, ejerce una especie de supervisión, un modo de lograr que haga lo que él quiere directa o indirectamente, por decirlo así. En Oriente se dice que es el gurú el que necesita a un gran alumno más que un gran alumno el que necesita a un gurú. Así que creo que hay una especie de simbiosis en su relación?.

  Una vez que Elektra decide ayudar a Mark y Abby, se convierte a su vez en objetivo para La Mano, un equipo de ninjas en el que cada uno de sus miembros posee un don específico de magia negra. El más destacado entre ellos es Kirigi, al que interpreta Will Yun Lee (?Muere otro día?). Kirigi es un maestro espadachín y un adepto del Kimagure. Y Will Yun Lee es un experto de toda la vida de las artes marciales. ?Mi padre fue uno de los primeros maestros de taekwondo que vino a los Estados Unidos?, dice Lee. ?Así que he estado estudiando artes marciales desde que era un crío?.

  El equipo de Kirigi lo forman Tattoo, Typhoid, Stone y Kinkou. Tattoo, interpretado por el actor Chris Ackerman, saca sus poderes mágicos, tal como da a entender su nombre, de los animales grabados en su piel. Puede obligar a que esos animales dejen su cuerpo y tomen forma en el mundo real y así lo hace. El proceso de tatuaje entre bastidores, que implicaba tranfers, dibujos con tinta y coloración por aerógrafo, llevaba al equipo de efectos especiales de caracterización de maquillaje de ELEKTRA seis horas hasta para poder ser aplicado en su integridad.

  Typhoid, interpretado por la canadiense Natassia Malthe, es la femme fatale definitiva: Todo lo que toca muere. Bob Sapp, quien interpreta a Stone, es una verdadera mole, con su metro noventa de altura y casi ciento setenta de kilos de peso. El cuerpo de Stone es duro como el pedernal, tan duro que el arma favorita de Elektra, sus sais (un par de dagas de tres puntas) se rompen contra él. Kinkou, al que encarna Edson T. Ribeiro, es el hombre que no puede ser derribado. Su sentido del equilibrio es sobrehumano. Ribeiro, natural de Brasil, es un maestro de una forma de arte marcial típica de su país, la capoeira, una combinación de baile y arte marcial.

  ELEKTRA se rodó en Vancouver, en la Columbia Británica, y en sus alrededores. La decisión de rodar gran parte de la película en entornos naturales suponía una divergencia respecto a los urbanos y descarnados paisajes de otras adaptaciones cinematográficas de cómics. ?El bosque que rodea Vancouver es sencillamente espectacular?, dice Rob Bowman. ?El mundo del cómic pide algo fresco, con esos colores y esa luz?.

  ?Intentamos mantener los fondos todo lo suaves y discretos que fuera posible, para que así los personajes aparecieran como de repente?, añade el diseñador de producción Graeme Murray. ?En ese sentido, la película está diseñada con un estilo muy propio del cómic?.

  Otro tema clave que destaca en el diseño de producción el es referido a las fuerzas contrapuestas de la luz y la oscuridad, representadas respectivamente por Los Virtuosos (la heroica banda de ninjas encabezada por Stick) y por La Mano. La sala de conferencias de La Mano, donde vemos por primera vez a Kirigi y a su equipo, es elegante, urbana y moderna, con un montón de superficies robustas y reflectantes. Se encuentra situada en el centro de Tokio, en lo alto de un rascacielos. En contraste, el retiro en la montaña de Stick, un simple campamento, está en el medio de un claro en el bosque desde donde se tienen unas fantásticas vistas de las montañas cercanas.

  Un elemento clave en la apariencia general de la película es el diseño de vestuario. Tanto los fans como los realizadores estarán encantados de que el vestido de Elektra en la gran pantalla sea del característico color rojo, santo y seña del personaje del cómic. ?Era muy importante para mí, para Jennifer, y creo que también para los fans, que esta vez el vestido fuera rojo?, dice la diseñadora de vestuario Lisa Tomczeszyn. ?Además, hemos incorporado a su vestuario muchos elementos de moda, como un corsé que se anuda a la espalda, pantalones bajos de cadera y botas de alta moda. Teniendo en cuenta que Elektra Natchios es una de las mujeres más ricas del mundo, lleva cosas de marcas de todos los diseñadores importantes?.

  A la hora de diseñar el vestuario, Tomczeszyn tuvo que tener en cuenta consideraciones prácticas, como las muchas secuencias de acción y peleas que existen en la película. ?Originariamente, quería que su traje tuviera un carácter un poco más deportivo, pero resultó que los tejidos que pretendía usar daban demasiado soso en pantalla?, reconoce Tomczeszyn. ?Por lo tanto, tuve que hacer las perneras del pantalón con paños que se estiraran menos. El corpiño es fijo, de manera que no obstaculiza ningún movimiento del brazo o del hombro, lo que es fundamental para el trabajo de Jennifer con los sais. Desgraciadamente, no había posibilidad de esconder rellenos para las escenas de riesgo?.

  Con o sin rellenos, Jennifer Garner se entrenó duramente, tanto antes como durante el rodaje. Su rutina diaria empezaba a menudo antes del amanecer, cuando se machacaba en una sesión de entrenamiento que comenzaba a las cuatro de la madrugada antes de estar lista para la filmación. ?Elektra es una consumada especialista en artes marciales, y yo consagré mi corazón, mi alma y mi cuerpo a este entrenamiento?, dice Garner. ?Afortunadamente, tengo ?Daredevil? y tres años de ?Alias? a mis espaldas?.

  Se incorporaron algunos efectos visuales en las secuencias de lucha, pero la mayor parte de las escenas de riesgo se llevaron a cabo usando efectos prácticos. El coordinador de especialistas y coreógrafo de luchas Mike Gunther creó muchas de las escenas de peleas de ELEKTRA, haciendo uso en cada una de ellas de diversas técnicas de artes marciales que resultan incomparables, tanto en su concepción como en su ejecución. ?Jennifer hizo un poco de boxeo, algo de Wu Shu, y se empleó un poco más a fondo con un arte marcial conocido como Shodukan?, dice Gunther. ?Es como un poco de todo mezclado?.

  ?Entrenamos de manera diferente cada lucha?, señala Garner. ?Para una pelea ?Bo Stick?, por ejemplo, me pasé meses entrenando. Cuando rodamos esa escena, tenía grandes ventiladores soplando y el pelo se me metía en los ojos. Básicamente, estoy luchando a ciegas contra cinco tíos, pero había ensayado tanto que sabía que si colocaba el palo donde se suponía que tenía que hacerlo, la lucha iba a salir perfecta. No podía ver nada, pero tenía el ruido de mi palo ?click, click, click? golpeándoles y era un subidón. Ésa es la razón por la que había entrenado tan duro? para no estar preocupada el día que nos tocase rodar. Me podrían haber vendado los ojos y colgado boca abajo ¡y habría hecho esa lucha!?.

  Elektra usa su arma preferida, un par de dagas de tres puntas conocidas como sais, en todas las peleas menos en la del Bo Stick. El reparto y el equipo de realización se maravillaban de la pericia de Garner con los sais, los cuales parecían casi extensiones de sus propios brazos. ?Se trata de sentirse cómoda con el arma, de ser capaz de hacerlo girar en cualquier dirección, y parecía que los hubiera tenido en las manos desde cría?, dice Gunther. ?Sin duda alguna, es algo que Jennifer domina completamente?.

  El entusiasmo de Garner por hacer que un adorado personaje de cómic cobre vida en la gran pantalla es palpable. ?Creo que los espectadores se van a ver arrastrados por el viaje emocional de Elektra?, dice. ?Vas a ver por qué es como es y por qué las cosas no son como antes. Vas a ver cómo se forja una amistad y a encontrar un poco de romance. Y podrás ver grandes escenas de acción. Sé que me he trabajado el papel todo lo duro que he podido. Lo prometo? ¡Será todo un viaje!?.

