Program: Körkortsteoriprogrammet A Motorcykel
Utgivare: Waiwa Studios HB
Version: 2006 Version 2
Systemkrav: Win 95/98/ME/2000/XP
Serienummer: 758480652006 (behövs för installation)
Funktioner: Prov på tid, automatisk rättning och efterinlärning.
Filformat: ISO-fil (bara att mounta eller bränna)





Detta är den nya versionen av detta program. Det innehåller färre bilder efter att de fick plockas bort pga copyright-problem.

OBS! Jag besvarar inte frågor som "Den säger sätt in CD?", "vad e serial?", "Det är år 2007 och denna är från 2006 är den värdelös nu?" och "Detta är bara en .torrent-fil?". Om ni inte klarar detta så kan jag bara upplysa om att jag kan inte ett skit om data och är ingen "eLiTe HaCkEr" men jag fixar det ändå. Läs The Pirate Bay FAQ eller maila info@korkortsteori.se.



Söktaggar: körkort körkortsprogram trafik trafikskola trafikfrågor bil A-behörighet bilfrågor körkortsfrågor teoriprov personbil trafikteori trafikprov körkortsprov bilprov Vägverket körkortstest trafiktest trafikteoritest körtest biltest personbil körkorttest MC MC-behörighet hoj hojtest bike motorbike moppe moped motorsykel hojprov	