Cat O?Nine Tails

Efter ett inbrott på institut för genomforskning får polisen i rom nya spår
i jakten på en bestialisk mördare. En blind före detta detektiv och en ung
reporter börjar nysta i utredningen och upptäcker en sanning långt mer
fruktansvärd än de kunnat ana. Samtidigt har mördaren har valt sina två nästa offer.
Cat O?Nine Tails ,med oscarbelönade Karl Malden,blev filmen som gav Dario Argento
smeknamet  ?Italiens Hitchcock? och är en historia så våldsam att den svenska cencuren
klippte bort fyra scener. Nu släpps den i oklippt orginalversion.
 
http://www.imdb.com/title/tt0065761/
 
http://img142.imageshack.us/img142/671/catoninetailszp5.jpg

DVDRIP

1971

Skräck

Bra Kvalite

Regi: Dario Argento
