Varios Rambla, Rumble, Rumba
Rambla, Rumble, Rumba es un recopilatorio que junta bandas emergentes y músicos reconocidos para sacar lo mejor de la rumba actual. La nueva escena rumbera toma prestados ingredientes del funk, el pop, el punk o el hip-hop y tiende al mestizaje y a la fusión. El denominado sonido Barcelona recupera sus raíces musicales y se abre a nuevas corrientes.
En Rambla, Rumble, Rumba encontrarás nombres como Kiko Veneno, Ojos de Brujo, Muchachito Bombo Infierno, Jaleo Real, La Simfònica de Gavà, Tony El Gitano o Macaco. 
 
Las canciones del CD Rambla, Rumble, Rumba son: 
1.A ti me duende musical ? Des karadas 
2.El curso del inem ? Pantanito 
3.Pena negra ? Andreu i els Rumberus 
4.Con la mano levantá ? Macaco 
5.El tema ? Carles Mestre i La Simfònica de Gavà 
6.Macarra ? Tony el Gitano y Sus Payasos  
7.Plaza pichón ? Jaleo Real 
8.Nos estamos mudando ? Kiko Veneno 
9.Bailaores ? Ojos de Brujo 
10.Estoy sentado en mi cama ? Los Delinqüentes 
11.Pares y nones ? El Tío Carlos 
12.Caníbala ? Caníbala 
13.Si tu si yo ? Muchachito Bombo Infierno 