Under sina sju år på Coolidge Collage har Van Wilder skapat sig ett legendariskt rykte som skolans okrönta partykung. Men det vilda livet verkar lida mot sitt slut då Van Wilders far, Vance, stryper pengaflödet. Sju år på college är mer än nog! Men så lätt låter sig inte "Van the man" kuvas.

rolig komedi :)


Tid: 1tim 28min
År: 2001
rek: 15år 
text: Svenska, Danska, Norska, Finska 
Extra Material: 
* Trailer
* Musik Video 




89chan92 hoppas ni tycker att den är rolig! skriv gärna vad ni tyckte om filmen:)