Dokumentär som TV4 visade 070426. Handlar om den gigantiska bluffen om att koldioxid är orsaken till de senaste 150 årens globala uppvärmning. Tar även upp hur bluffen uppstått, men tyvärr inte riktigt hur den den vunnit den religösa status den har idag.

För den intresserade finns ett par andra länkar till bilder i ämnet att titta på: 
http://www.smhi.se/kund_t/klima/jordklim/bilder/vostok.png 
http://www.smhi.se/sgn0102/n0205/sekelvader.pdf 
http://www.architecture2030.org/images/current_situation/CS02-CO2-Temperature.gif

Var vänlig skriv inga kommentarer om hur dumt detta är UTAN ATT FÖRST HA SETT DOKUMENTÄREN!

Original utsänt i 16:9-format. Tyvärr lagrat i 4:3-format med svart uppe och nere.