En 1939, algo largamente esperado llegó de lo más inesperado, Hitler invadió Polonia y el mundo se enredó en un conflicto de proporciones épicas, Hombres y mujeres, fueron de repente enviados a las situaciones más desafiantes. Estos héroes, muchos de los cuales sirvieron en el campo de batalla, eran los que ayudaban a liberar el mundo, descifrando códigos enemigos, diseñando cada vez más rápido y mejores aviones e inventando maquinaria y artillería para ganar la guerra. Todos ellos precipitaron el final del mayor cataclismo jamás rodado por una cámara. 
En esta nueva serie “Héroes de la II Guerra Mundial”, se ha tenido acceso a más de 500.000 horas de archivos de películas, muchas de las cuales inéditas. En ella, se intenta mostrar a los Espectadores las historias internas de cómo los japoneses y los alemanes fueron vencidos por la habilidad, valentía e ingenuidad de personas cuya vida cambio para siempre tras la II Guerra Mundial. 

Contiene los siguientes capítulos: 

Vol 1: 
Los hombres que inventaron el radar

Vol 2:
El hombre que diseñó el Spitfire


Vol 3:
Los hombres que liberaron Belsen

Vol 4:
El hombre que salvó Londres


Vol 5:
Los hombres que hundieron el Bismark

Vol 6:
Los hombres que encendieron Alemania


Vol 7: 
El hombre que atentó contra Hitler

Vol 8:
Los hombres que descifraron "Enigma"


Vol 9: 
El hombre que engañó a los nazis

Vol 10:
Los hombres del día "D"
