Plugghästen Casey Carlyle (Michelle Trachtenberg) är fångad mellan sin stora dröm att bli konståkningsstjärna och sin stränga mamma (Joan Cusack), som vill skicka henne raka vägen till Harvard. Casey fantiserar om att en dag bli som kamraten Gen (Hayden Panettiere), som tränar konståkning på elitnivå. Så när Casey får chansen att träna ihop med Gen och henens coach (Kim Cattrall), måste hon gå emot sin mamma - och satsa allt på sin dröm att bli isprinsessa... Isprinsessan är en underbar film om hur viktigt det är att våga tro på sig själv och följa sin egen dröm - även om den tycks vara ouppnåelig.

Skådespelare: Kim Cattrall, Michelle Trachtenberg, Hayden Panettiere, Joan Cusack, Trevor Blumas,

Längd: 94 minuter
 
http://www.imdb.com/title/tt0396652/

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma