Historia de un crimen

Titulo original: Infamous
Director : Douglas McGrath
Interpretes :: Sigourney Weaver, Toby Jones, Gwyneth Paltrow, juliet Stevenson, Michael Panes, Hope Davis, Frank G. Curcio, Sandra Bullock, Isabella Rossellini, Terri Bennett, Peter Bogdanovich, Jeff Daniels, Daniel Craig

Estamos en el club nocturno El Morocco, Nueva York, 1959: Un hombre diminuto entra pausadamente del brazo de una dama de gran elegancia. Un largo abrigo de visón se confía a la chica del guardarropa, se enciende una cerilla, se prende un cigarrillo... la gente de Manhattan fluye por todo el local. Se sirve caviar... Mientras, un encantadora cantante rememora a Cole Porter bajo los focos. 
Tras una noche por los locales de la ciudad, el célebre escritor Truman Capote lee un artículo breve oculto entre las páginas del The New York Times del 16 de noviembre de 1959 con el encabezamiento: "Un granjero rico y tres miembros de su familia resultan asesinados." A partir de aquí, se produjo un punto de inflexión en la vida del escritor que marcaría el inicio de un fascinante periodo de seis años que culminaría en la obra maestra A sangre fría, la cual relata un caso auténtico de asesinato.
