Inch Loss Pilates

Ökad balans, styrka, rörlighet & smidighet samt mental styrka.Pilates är en ytterst effektiv träningsmetod som ger en stark och smidig kropp samt förbättrad hållning och koordinationsförmåga. "Det är tanken som formar kroppen" brukade Joseph Pilates säga som grundade denna form av träningsmetod där varje övning tränar flera muskelgrupper samtidigt. Under de senaste åren har allt fler fått upp ögonen för det lugna och harmoniska sättet att skaffa sig en naturligt vacker kropp.

Speltid:  1 tim 0 min
Land: 	UK
Ljud: 	Dolby Digital 2.0 Stereo, 	
Språk: 	Svenska, Norsk, Dansk, Suomi, English
Bild: 	4:3 1.33:1, 

Sammanställd av Epoz