Verenigde Staten
Thriller / Science-Fiction
93 minuten

geregisseerd door Oliver Hirschbiegel
met Nicole Kidman, Daniel Craig en Jeremy Northam

The Invasion vertelt het verhaal van een geheimzinnige epidemie die het gedrag van mensen verandert. Een psychiater uit Washington, D.C. (Nicole Kidman) ontdekt dat de oorsprong van de epidemie buitenaards is. Vervolgens moet zij vechten om haar zoon te beschermen, die de sleutel waarmee een dreigende invasie gestopt zou kunnen worden, in zijn bezit zou hebben.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (hard coded)
 
Genre : Science Fiction
          Thriller
Weblink :  
http://www.moviemeter.nl/film/34417 
http://www.imdb.com/title/tt0427392/ 
Tag(s) : bluemovie 
 
