DE SKONINGSLOSA ar den moderna klassikern som summerar allt jag kanner
for vastern, berattar regisoren Clint Eastwood for Los Angeles Times.
Revolvermannen Munny har dragit sig tillbaka fran laglosheten till ett hederligt
liv. Han har tva barn, forsorjer sig som svinfarmare och har inte rort sin revolver
pa 11 ar. Svinen blir dock sjuka och Munny som ar ankling blir orolig for sin
familjs framtid. Nar prisjagaren The Schofield Kid erbjuder honom att mot en 
stor beloning folja med och doda tva man som knivskurit en prostituerad sa
spanner han aterigen pa sig sitt revolverbalte...

Filmen erholl 4 Oscar.

Medverkande: Clint Eastwood, Gene Hackman, Morgan Freeman och Richard Harris.

Speltid 2 tim 5 min.