Komedi från 2001 av Jean-Marie Poiré med Jean Reno, Christina Applegate, Christian Clavier m fl.

Detta är den amerikanska filmatiseringen av den franska komedin "Visitörerna" från 1993. Thibault of Malfete och hans vapendragare André vaknar en dag upp i dagens Chicago efter att en trollkarl har misslyckats med ett experiment med sin tidsmaskin en helt vanlig dag på 1200-talet i Paris. Mitt i allt kaos möter de Julia Malfete och hennes fästman Hunter , som Thibault försöker övertala att hjälpa dem tillbaka till deras egen tid. I mötet mellan de två världarna och tidsåldrarna uppstår en hel rad komiska missförstånd när Thibault och André löper amok. 