Con MAGIX Ringtone Maker puedes transferir todas las clases de ringtones únicos a tu teléfono móvil.
Si es tu canción preferida, grabaciones personales, o sonidos y efectos.
Mas de 350 sonidos, cuadros y videos incluidos.

Detalles:
* Ringtones video
* Ringtones de Polyphonic
* Papel pintado y ayuda de la insignia
* Redactor del título
* Efectos
* MAGIX remezclan el agente 2.0
* Lista actualizada de teléfonos móviles compatibles
* Nuevos formatos de la importación y de la exportación: BMP, JPG, verdadero, WMV, MIDI, y mucho más.

¡NUEVO! Ringtones video
La generación brandnew del ringtone agrega vida a tu exhibición de teléfono móvil. Crear simplemente los ringtones video de cualquier material de película o de sonido y los maneja fácilmente con el selector video de MAGIX en tu teléfono móvil de Symbian. Asigna los ringtones video específicos a los amigos y a los conocidos: Ve con quién estás a punto de hablar. Con MAGIX Ringtone cada llamada entrante se convierte en un toque de luz visual y acústico impresionante...

Tamaño: 40.1 mb
Idioma: Ingles
Formato: Winrar
Incluye Crack