..:: The Mosquito Coast ::..

Affiche du film



Synopsis :

Allie Fox ne trouve plus l'Amerique a sa hauteur, c'est un visionnaire, un inventeur maniaque et surdoue, l'idole de sa femme et de ses enfants. Son pays est devenu un reve avorte, un pays tombe aux mains de boutiquiers mediocres. Des que l'occasion se presente, il quitte ce vieux monde pour le Honduras ou il debarque avec toute sa famille en pleine jungle "au royaume des moustiques". Voila un pays enfin a sa mesure. Il va faire des miracles et son esprit inventif s'epanouit. Mais les dieux jalousent ce titan.


Informations sur le Film :

Réalisateur : Peter Weir
Acteurs : Harrison Ford, Helen Mirren, River Phoenix   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Aventure
Durée du film : 118 minutes
Date de sortie :
Langue : Français/Anglais
Sous - Titre : Aucun


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX 