Hijos de los hombres (Children of men)

Reparto
    Clive Owen, Julianne Moore, Michael Caine, Chiwetel Ejiofor
Director
    Alfonso Cuarón
Productor
    Iain Smith, Tony Smith, Marc Abraham, Eric Newman, Hilary Shor
Duración
    01:49:00
Género
    Drama
País
    EE.UU.,Reino Unido
Distribuidora
    United International Pictures

SINOPSIS
"Hijos de los hombres" se desarrolla una generación más allá de la nuestra. El mundo ha caído en la anarquía debido a la infertilidad de la población. El habitante más joven de la Tierra acaba de morir a los 18 años y la raza humana se enfrenta a la posibilidad de su extinción. 
Con el telón de fondo de un Londres desgarrado por la violencia y los enfrentamientos entre sectas nacionalistas, el filme cuenta la historia de Theo, un desilusionado ex activista convertido a burócrata que se ve obligado a enfrentarse a sus propios demonios si quiere proteger la última esperanza del planeta.

