info: 
Drama/romantik/trailer från 2006 av Alejandro Agresti med Keanu Reeves, Sandra Bullock, Shohreh Aghdashloo m fl.



Läkaren Kate Forster har äntligen hittat kärleken. Det enda problemet är att hon bor i centrala Chicago. Han vid en sjö i en avlägsen förort. Och inte nog med det ? hon befinner sig i år 2006. Han i år 2004.

Keanu Reeves och Sandra Bullock spelar tillsammans igen för första gången sedan Speed i en berättelse om kärleken som övervinner både tid och rum. Historien börjar när Kate flyttar från sitt fantastiska hus invid en sjö och lämnar ett meddelande till den som ska ta över efter henne, arkitekten Alex Wyler. De börjar brevväxla och finner snart att de är helt rätt för varandra? och att de, på något sätt, lever två år åtskilda. Kommer de någonsin att kunna träffas? Vad skulle hända om de försökte? The Lake House är en både magisk och tidlös kärlekshistoria. 
