Putumayo regresa al continente negro con African Odyssey, una fascinante expedición por la música acústica de esta tierra de diversidades. Desde las melodías de Malí a las canciones de influencia portuguesa de Guinea-Bissau, African Odyssey es un viaje de descubrimiento. Este trabajo presenta a un grupo de artistas cuya música, mas meditativa y reflexiva que otras más difundidas, nunca ha sido escuchada mas allá de sus fronteras, como asi tambien algunas voces que han surgido en la escena internacional en los últimos años. 

La música africana es reconocida en el mundo entero por sus ritmos complejos y sus estilos bailables. La imagen predominante del músico africano es la de los tambores y la percusión, de hecho la mayoría de los elementos rítmicos de la música popular contemporánea en todo el mundo occidental tienen raíces en la música africana. Sin embargo, de África también han surgido ritmos mas suaves de mirada introspectiva. Para African Odyssey, Putumayo seleccionó diez canciones de siete países diferentes que revelan el poco conocido costado melódico de la música africana.

1. Manecas Costa -  Fundo di Matu 
2. Seydu -  The Well 
3. Les Go -  Sou 
4. Oliver Mtukudzi -  Raki 
5. Augusto Cego -  Mar 
6.  Bidinte -  Ke Cu Minino Na Tchora 
7. Aura Msimang -  Kulala 
8. Adama Yalomba -  Miro Yôrô 
9. Doctor King'esi -  Nipeleke Kwa Baba 
10. Habib Koité -  Sinama Denw 
