trata sobre los manuscritos encotrados en la zona Qumran,
 en el Mar Muerto. Durante 50 años han sido "censurados".
fueron escritos cuando Jesús vivía en Israel. Pertenece a la secta judía de los esenios y nos muestra un jesucritos bien diferente. Un estudioso ha manifestado que Jesucritos era un hombre que si entraba en una casa cuyos alimentos no fueran preparados adecuadamente, jamás comería allí. ¡Ese era Jesús!
Pero no se limita a él.  Este documental trata sobre los manuscritos, sus contenidos y de las personas que lo escribieron, además de las poderosas razones por las cuelaes fueron censurados.  Idioma: español.