La novicia rebelde

Director:  Robert Wise 
Actores: Julie Andrews  Christopher Plummer  Richard Haydn  Eleanor Parker  Peggy Wood


Sinopsis:  Una joven y alegre novicia es enviada a la casa de un severo noble austríaco para encargarse de la educación de sus siete hijos. Al llegar descubre que estos supuestos niños rebeldes sólo necesitan un poco de amor, que ella está dispuesta a darles. Sin embargo, su vida se complica cuando descubre que está enamorada del Barón, quien ha ido cambiando bajo su influjo, pero aún así mantiene su compromiso con una mujer de su clase. Comedia musical que además cuenta con un sólido guión, y con la presencia de Julie Andrews en su mejor momento. Dirigió Robert Wise (Amor Sin Barreras).
