Del 2 i serien inledd med God natt min älskade. Justine Dalvik har haft ihjäl några av sina plågoandar, men inte åkt fast för brotten. Nu har sex år gått och risken för upptäckt borde vara över. Men det förflutna hotar att hinna ikapp. I sina mardrömmar ser Justine den mördade Berits kropp flyta upp ur Mälarens vatten. Samtidigt finns det flera personer som söker sanningen och snaran dras åt. Psykologisk thriller.

Inläsare: Kerstin Andersson

Daisy


Del 1 postades nyss här: 
http://thepiratebay.org/tor/3615045/Inger_Frimansson_-_God_natt__min___lskade-64kbps

