Coliseo: Ruedo mortal de Roma 
(Colosseum: A Gladiator?s Story.)

Género:   Documental
Nacionalidad:   Gran Bretaña
Director:   Tilman Remme
Actores:   Jamel Aroui   Lotfi Dziri   Jeffrey Gibson   John Benjamin Hickey   Ross Kemp   Derek Lea   Michael Pennington
Hichem Rostom   Liev Schreiber   Robert Shannon   Dorra Zarrouk
Productor:   Tilman Remme
Fotografía:   Peter Greenhalgh
Música:   Ilan Eshkeri

Sinopsis:
El Cruel y sangriento espectáculo de la Arena de Roma permanece como uno de los grandes misterios de la antigüedad. Durante más de cinco siglos, los letales enfrentamientos entre gladiadores sirvieron para entretener a las claves privilegiadas del Imperio.
¿Por qué eran estos mortales juegos tan importantes en la sociedad romana, que construía monumentales anfiteatros para su representación? ¿Cómo vivía un gladiador su contradictoria condición de esclavo y de héroe?
Este largometraje documental se basa en la historia de Vero, un gladiador que existió realmente, para reconstruir la emocionante vida de los gladiadores romanos y los fastuosos y sangrientos juegos. En la Roma de los 80 d.C., asistiremos a la inauguración del Coliseo, el mayor anfiteatro que se construyó jamás, y a un increíble espectáculo auspiciado por el propio Tito César.

