Aracnofobia
Título original   Arachnophobia
Nacionalidad   USA
Género   Terror
Formato   Color
Duración   103
Director   Frank Marshall
Guión   Don Jakoby & Al Williams
Fotografía   Mikael Salomon
Música   Trevor Jones
Reparto   Jeff Daniels, Harley Jane Kozak, John Goodman, Julian Sands...
 
Sinopsis
Una extraña variedad de araña venenosa es transportada desde la selva amazónica hasta un pueblecito de los EEUU. Las arañas se refugiarán en el granero de un médico que acaba de instalarse con su familia.
Pronto comenzarán a producirse muertes extrañas en el pueblo. El médico empezará a investigar por su cuenta
