Title: 		Skuggornas hus
Prod. år:	1995 
Genre:		Rysare, miniserie
Kvalitet:	VHS-rip, men bra kvalitet



Filminfo:

Filmen handlar om klass 7A som ger sig iväg
på en klassresa med sina två lärare. De ska bo i huset
Pemba som ligger en bit utanför Visby på Gotland. 
Men väl framme i huset börjar det hände mystiska saker
och lilla Vanessa blir sjösjuk när hon ska sova. 
Huset verkar leva. Vad är det för märkligt samband mellan 
klass 7A och personerna på det förlista skeppet Pemba 1923? 
Det förflutna kräver sin rätt.

Skådespelare: Stefan Sauk, Gunilla Röör, Jesper Salén, Gustaf Skarsgård,
Hanna Alström m.fl.

Regi: Mikael Håfström




Detta är den ytterst sällsynta miniserien som visades i svt 1996.
Har aldrig visats i repris och har aldrig släppts på DVD
och kommer nog att dröja innan den släpps också. Har släppts på vhs 1 gång
1999 och förmodligen i få ex. Det är den versionen som denna är rippad från.
Är väldigt eftersökt på Internet, men den går knappt få tag på. 
När jag var yngre och såg den på TV var den det läskigaste jag har sett.
Hoppas ni får fina flashbacks. 

// Raggarn