Soppåse till himlen (Svensk radioteater från 2005)


Zimya är städbolagets stolthet. När hon har dammsugit kan man slicka golvet efteråt. Men en dag får den unga svarta flickan nog och det är inte bara för att hon tröttnat på chefens envisa uppvaktning.

En radioteater av och från Sveriges Radio. Pjäsen är skriven av Åsa Lindholm och regisserat av Sara Stenström. I rollerna hör vi Nisti Stêrk, Jelena Jangfeldt, Danilo Bejarano och Cilla Thorell. Musik av Frans Carlqvist.

Språk: Svenska
Tid: 50 min