Que conducidra dentro de 10 años ? de 20 , 50 ? dentro de 50 años podriamos conducir vehiculos tipo Star Treck, la ciencia ficcion lleva tiempo prediciendo el progreso tecnologico actual. Adentrese en el futuro de la tecnologia automovilistica y descubra que hay tantas predicciones como sueños y soñadores, el hidrogeno sera una de las tecnologias que alimentaran el futuro, los coches no solo escucharan nuestras ordenes, tambien responderan, los coches no solo reaccionaran podran predecir cada moviento saber lo q va a hacer el conductor antes que el mismo, el diseño aerodinamico y los materiales ultraligeros mejoraran las prestaciones de los coches del futuro.
