B.S.O. Habana Blues 
Intérprete: Varios 
Sello Discográfico: DRO
Soporte: CD (1).

Inmensa Banda Sonora, en el amplio sentido de la palabra, para una gran película. El segundo trabajo de Benito Zambrano tras el éxito de ''Solas''. La búsqueda de unos productores españoles de talento musical en Cuba nos lleva a un recorrido por la Habana underground mostrando el mucho y bueno que se destila a través de la música alternativa y joven de esta ciudad, plasmado en variedad de estilos que van desde el Blues hasta el Rock pasando por el Hardcore o el Reggae. Acompañado de un completo libreto de 24 páginas con notas del director y del productor musical, ficha técnica y artística y fotografías.
 
Temas:
1. Cansado - Habana Blues
2. Habaneando - Habana Blues
3. Sedúceme - Habana Blues
4. Habana Blues - Habana Blues
5. Arenas de soledad - Habana Blues
6. En todas partes - Habana Blues
7. Échate p’ allá, échate p’ acá - Habana Blues
8. Amanecer - Habana Blues
9. Lágrimas tatuadas - Habana Blues 
10. Superfinos negros - Free Hole Negro 
11. No se vuelve atrás - Cuba Libre 
12. Aprende to walk - Tribal 
13. Felación - Porno para Ricardo 
14. Rebelión - Escape 
15. Vivimos juntos - Tierra Verde 
16. Sé feliz - Anaís Abreu  
 
Otros datos de este Disco 
  
Fecha Edición: 13/03/2005.
Discográfica: DRO EAST WEST
Tipo Grabación: Estudio.
Nivel Digitalización: DDD.
 
