Sinópsis

Un cuento fantástico, una gran aventura

La joven hada de los dientes ha perdido su habilidad de hacer magia. Cuando se tiene que enfrentar con problemas se dá cuenta de que la única persona que le puede ayudar es la legendaria señorita C, que desapareció hace más de 100 años. Ayudada por niños y hadas, prepara la mayor aventura de su vida. Perseguidos por Plug, un terrorífico cazador de hadas, y su pandilla, tienen que salvar el mundo antes de Navidad, Semana Santa y las demás vacaciones.