Har laddat upp 275 presets till FX Home Vision Lab Studio.
Klistra in filerna i Fx Home Visionlab Studio mappen: C:\Program\FXhome VisionLab Studio\presets (klistra in adressen i adressfönatret i utforskaren om du vill använda min råfeta snabblänk). Starta Visionlab och filerna laddas in automatiskt,
klart!



Eller så kan man nog importera filerna via vision lab...
Då trycker man på effekt-fliken till höger. Där finns ett fält dar man kan skirvar in vilken preset man vill söka efter. Till höger om den finns en liten "grej" om man trycker på den kommer ett lite fönster upp med texten "importera FXpreset-paket" tryck där och välj sedan dina nedladdade preset.

Hoppas det fungerar vilket det gjorde för mig.... 
