Drama från 2005 av Stephen Gaghan med Kayvan Novak, George Clooney, Amr Waked m fl.

Robert Baer har varit verksam som CIA-agent i över tjugo år. Under sin karriär har han ägnat sig åt att spionera på terrorister över hela världen. När faran för terrorismen ökade, fick Baer emellertid uppleva hur CIA:s anslag minskade, hur politiken tog över kunskapsbaserade beslut och hur varningssignaler ignorerades. Baers kamp mot myndigheterna blir plötsligt personlig en dag, när Bryan Woodman, vd för ett oljebolag och hans hustru Julie drabbas av en familje-tragedi...

Det är en politisk thriller vars handling utspelar sig bland intrigerna och korruptionen i den globala oljeindustrin. Från höjdarna som sluter sina avtal i Washingtons inre rum till männen som arbetar på oljefälten i Persiska viken, vävs filmens alla perspektiv samman till ett porträtt av konsekvenserna av jakten på makt och rikedom. 