tankafett.com

Skräck från 1998

20 år har gått sedan de mardrömslika händelserna när Laurie Strode attackerades och flera mördades av hennes bror Michael Myers. Nu lever Laurie under ny identitet som rektor för en privatskola i Kalifornien, men skräcken lever fortfarande kvar i Lauries medvetande. Mardrömmarna återkommer ständigt och hon har problem med både alkoholen och 17-årige sonen John som är elev på skolan. När allhelgonahelgen kommer och eleverna reser bort stannar Laurie kvar på skolan tillsammans med sin älskare och kollega Will. Men det går snart upp för Laurie att de inte är ensamma. Hennes värsta farhågor har besannats - Michael Myers har återvänt för den slutliga uppgörelsen. För ondskan dör aldrig. Den har bara vilat, i 20 år.