Groot Brittannië / Ierland / Verenigde Staten 
Komedie 
91 minuten 

geregisseerd door Steve Bendelack 
met Jeremy Dyson, Mark Gatiss en Paul Hays-Marshall 

Het fictieve stadje Royston Vasey stevent af op de apocalypse. Voor de bewoners is er maar een mogelijkheid om aan het defitieve einde te ontkomen. Ze moeten zien te vluchten naar de echte wereld om diegenen die ooit het stadje en haar inwoners verzonnen te gaan zoeken. Er volgt een lange reis met vele obstakels.
films met NLsubs ??[/url]



Enjoy!!!!