Screenshot 
http://img107.imagevenue.com/img.php?image=61041_Annozero_2007-11-15_-_Attenti_ai_nostri_122_785lo.jpg


Trama
?Vogliamo la completa verità su quello che è successo? ha detto il Capo della Polizia Manganelli a proposito della morte di Gabriele Sandri, il tifoso laziale ucciso da un poliziotto ad Arezzo.
E da sei anni molte persone invocano la verità anche per gli scontri del G8 a Genova, dove fu ucciso Carlo Giuliani e ci furono decine di feriti che accusarono la polizia di pestaggi indiscriminati. La politica si è divisa sull?istituzione della Commissione parlamentare di inchiesta.
Per capire le responsabilità di quel che accadde in quei giorni basterà la sentenza del processo tuttora in corso?
Ed è giusto che, tra indulto e prescrizioni, gli autori dei pestaggi alla scuola Diaz e alla caserma Bolzaneto non paghino?

Nel reportage curato da Sandro Ruotolo e Alberto Nerazzini documenti e testimonianze inedite.

In studio per la prima volta insieme Giuliano Giuliani, padre di Carlo, e Mario Placanica, il carabiniere accusato della sua morte.
Sono intervenuti l?on. Ignazio La Russa, capogruppo dei deputati di AN, l?europarlamentare Vittorio Agnoletto e Patrizia Moretti, madre di Federico Aldrovandi, il ragazzo morto a Ferrara nel settembre del 2005 dopo un "controllo della Polizia".

Per Generazione Zero Beatrice Borromeo parla con Alessandro Galella, capo-ultrà del Potenza, Loris Frison, poliziotto al G8 di Genova e Ivan Giovanetti, malmenato da alcuni poliziotti alla scuola Diaz e nella caserma di Bolzaneto.

La rubrica di Marco Travaglio, "Arrivano i Mostri", è dedicata alla mancata Commissione Parlamentare sul G8.
Chiude la puntata Vauro, con le sue vignette.

Fonte: 
http://www.annozero.rai.it