Verenigde Staten / Groot Brittannië
Actie / Misdaad
87 minuten

geregisseerd door Mark Neveldine en Brian Taylor
met Jason Statham, Amy Smart en Efren Ramirez

Professioneel huurmoordenaar Chev Chelios ontdekt dat hij door zijn rivaal Verona is vergiftigd met 'The Beijing Cocktail'. Dit gif zorgt ervoor dat Chev zal sterven als zijn hartslag begint te dalen. Hij moet dus zorgen dat zijn adrenaline hoog blijft om in leven te blijven. Chev gaat vervolgens op zoek naar Verona om wraak te nemen en moet ondertussen ook zijn liefje Eve beschermen. Dit alles gebeurt in een grote tocht vol moord en geweld en in een bijzonder razend tempo, aangezien Chev het anders niet zal overleven.