
-Urban Justice

Länk: 
Direktlänk: 
Bild: http://www.lovefilm.se/img/cover/movie/huge/48682.jpg
Titel: Urban.Justice.2007.SWESUB.DVD-R.XviD-Foffe
Storlek: 1.45gb
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0910934/
Beskrivning:

Originaltitel: Urban Justice
Regissör: Don E FauntLeRoy
Utgivningsår: 2007
Manus: Gil Fuentes
Alt. titel: Renegade Justice
Nyckelord: Action
Längd: 95 min
Produktionsland: USA

Urban Justice (i Storbritannien Renegade Justice) är en amerikansk actionfilm från 2007 i regi av Don E. Fauntleroy. 
Dom släpptes i USA i oktober 2007. Screen Gems funderade på att lansera den på bio i USA. 
Isåfall hade det blivit det Seagals första biofilm sen 2002, då Half Past Dead gick under en kort tid. 
I och för sig gick Into the Sun också upp på bio, men endast i ett fåtal länder i Asien. Filmen släpptes dock direkt på DVD.
Polisen Max blir mördad i vad som tycks vara en slumpmässig drive-by-skjutning. 
Polisens utredare har inga stora förhoppningar om att kunna ta fast mördaren. 
Max pappa Simon bestämmer sig för att ta reda på vem som är skyldig och hämnas.

Tips: Bränn ut filmen! Rekommenderas varmt..


Inbränd text, Konverterad (DVD) och Uppladdad av 
Foffe- 
Tack till Pirat för lite information.. 