Natt i Venedig: Vintern har kommit plötsligt till de italienska Dolomiterna. I en blixthal kurva kör en lastbil av vägen och spiller ut en fasansfull last. Inte långt därefter hittas en framstående advokat död i en tågkupé, skjuten på nära håll. Finns det ett samband mellan de båda tragedierna?
Ledtrådarna för kommissarie Guido Brunetti till en sjaskig bar utanför Venedig, en knutpunkt i vad som visar sig vara ett kriminellt nätverk med kopplingar till högsta politiska ort. Ytterligare ett mord måste dock till innan rättvisan ens kan börja ha sin gång...

Donna Leon bor i Venedig sedan tjugo år tillbaka och har blivit världsberömd för sina böcker om kommissarie Brunetti.