Polskoj?zyczny, dwukierunkowy konwerter PDF znanej z programu FineReader firmy ABBYY. Umo?liwia zamiani? plików PDF do formatów RTF lub DOC (MS Word), XLS (MS Excel), dokumentów HTML lub plików tekstowych. PDF Transformer bardzo dobrze radzi sobie nie tylko z plikami PDF stworzonymi za po?rednictwem Adobe Acrobat ale tak?e przez inne aplikacje (np. QPrinter). Przy konwersji zachowywane s? elementy formatowania: tabele, kolumny, tekst wypunktowany oraz grafika. Program instaluje si? jako rozszerzenie (plugin) programów z pakietu MS Office 2000, XP (2002) lub 2003, integruje si? z systemowym eksploratorem plików, a tak?e wyst?puje jako niezale?ny kreator. W wersji 2.0 Pro umo?liwia tak?e generowanie plików PDF (równie? z aktywnymi hyper??czami).


Zmiany w najnowszej wersji

W nowej wersji poprawiono precyzj? przekszta?cania plików PDF oraz dodano kilka przydatnych funkcji. Jedn? z nich jest generowanie plików PDF z dowolnej aplikacji pakietu Office. Teraz mo?na nie tylko przekszta?ca? wcze?niej utworzone pliki PDF, ale tak?e po przekszta?ceniu ponownie je zapisywa? w formacie PDF. Kolejn? nowo?ci? jest funkcja \"drukowania\" do formatu PDF z dowolnej aplikacji dostepnej w systemie Windows. Przy czym pliki PDF mog? by? z aktywnymi hyper??czami i zabezpieczone szyfrowanym has?em. Zestaw nowo?ci uzupe?nia tak?e nowy, bardziej przyjazny interfejs, który tak jak w wersji 1.0 jest spolonizowany.