TÍTULO ORIGINAL
Next 
DIRECTOR
Lee Tamahori 
REPARTO
Nicolas Cage, Jessica Biel, Julianne Moore 
AÑO: 2007   FECHA DE ESTRENO: 20/07/2007 
NACIONALIDAD: USA  
 
 
Argumento  
Nicolas Cage interpreta el papel de Cris Johnson, un mago de Las Vegas bendecido con un don que también es una maldición: cuenta con la sobrenatural capacidad de saber qué va a ocurrir a continuación. Johnson puede ver el futuro unos cuantos minutos más allá del momento presente, un talento extrasensorial que, sin duda, le viene muy bien para su trabajo como mago y mentalista en un sórdido club de Las Vegas donde actúa cada noche.

Por otra parte, la agente antiterrorista Callie Ferris (Julianne Moore), quiere sacar partido al talento de Johnson con objeto de impedir el ataque que unos terroristas planean ejecutar contra Los Angeles mediante un arma de destrucción masiva. La cuenta atrás de la bomba prosigue y Johnson sería un elemento clave a la hora de impedir un holocausto nuclear. Si no recurre a sus poderes para canalizar su visión a través de los portales temporales correctos para así poder modificar el presente, su futuro (y el de cientos de miles de personas) podría ser una cosa del pasado.

 
