El software Adobe Photoshop CS3 Extended es la solución perfecta para los profesionales creativos en película, vídeo y multimedia, y para los diseñadores gráficos y de páginas web que utilicen 3D y movimiento, así como para profesionales de ingeniería y de la ciencia, y otros. Cree e incorpore imágenes en 3D a sus composiciones en 2D. Detenga el tiempo mediante la sencilla edición de gráficos en movimiento en las capas de vídeo. Compruebe sus imágenes con las herramientas de medida, recuento y visualización.
