El Universo:  El Sistema Solar Interior 
Episodio 1

Si alguna ciencia nos desborda es sin lugar a dudas la Astronomía. En ella todo es grande, tanto los nuevos descubrimientos, como los instrumentos nuevos que nos facilitan llegar a aquellos. En estos cuatro DVD que presentan prestigiosas compañías audiovisuales sobre la base documental de eminentes astrónomos, podrá usted penetrar en mundos insondables y atisbar lo que el Universo esconde. 
Prepárese a disfrutar de la magia de las galaxias con las últimas e inéditas imágenes obtenidas hasta la fecha. 
Asómbrese de su propia capacidad de admiración. 


El Sistema Solar Interior: 
El sol
La órbita más interna
Venus
La Tierra
La Luna
Fascinante
Planeta rojo
