Tecknat/animerat//familj/pixar/cdon outlet från 1999 av John Lasseter med Tom Hanks, Tim Allen, Joan Cusack m fl.


Woody bär på en hemlighet som inte ens han själv känner till, han är en riktigt värdefull samlarleksak och det finns inte många exemplar kvar i hela världen. När en samvetslös samlare stjäl Woody drar ett nytt och helvilt äventyr igång för Buzz Lightyear, Rex, Hamm och alla de andra leksakerna. Nu gäller det att rädda Woody till varje pris.
Spåren leder till en leksaksaffär där Woody hamnat i sällskap med några andra värdefulla leksaker; cowboytjejen Jessie, hästen Bullseye och Guldgrävarn. Woody inser att de tillhör hans egen familj. Men leksakshandlaren har inga planer att leka med dem. Istället tänker han sälja dem dyrt till ett museum på andra sidan jorden. Häng med världens roligast leksaker i räddningen av Woody - ett helvilt äventyr som får alla andra leksaker att blekna.
