DONe är en RiP-organisation som
tycker att det bara är jobbigt med
rar-filer, varför måste man packa upp
filmen?, kan man inte bara ha den klar?

När man tankat ner rar filer så är det
oftast någon som inte funkar, eller
någon som saknas.
har man istället img/iso-filen så blir
allt lättare, okej, du laddar kanske
ner rar snabbare och från många, men
detta är mitt sätt att se på saken.
Jag tror dock inte att jag kan konkurera
ut det gamla rar-samhället,
men man kan ändå försöka.

Rippar som har signaturen .DONe
upprätthåller god kvalité och har
oftast svensk text, annars så har
mappen INTE .SWEsub - tillägget i
sitt namn.

Exempel:
Film med swe-sub:	Phone.Booth.SWEsub.img.DVD-R.DONe
Film utan swe-sub:	Phone.Booth.img.DVD-R.DONe

/ DONe