En man hittas brutalt knivhuggen till döds i en av Edinburghs förorter. Han är av 
utländsk härkomst och saknar identitetshandlingar. Missmodigt tar sig Rebus an 
fallet och börjar nysta upp en härva av rasism, mutor och byråkrati men utan att 
komma närmare mannens identitet. 
Samtidigt hittas två skelett i en källare under en pub. När det visar sig att ett 
av dem är av plast och det andra ett sedan länge saknat undervisningsskelett börjar 
Rebus och hans närmaste medarbetare Siobhan ana att någon försöker spela polisen 
ett spratt. Men tyvärr är skeletten bara ytterligare ett bevis på att när det 
gäller girighet drar sig vissa personer inte ens för slavhandel. 
