Titolo originale:  Breakfast on Pluto 
Nazione:  Irlanda, Gran Bretagna 
Anno:  2005 
Genere:  Commedia, Drammatico 
Durata:  129' 
Regia:  Neil Jordan 
Sito ufficiale:  www.breakfastonpluto.co.uk 

 
Cast:  Cillian Murphy, Liam Neeson, Stephen Rea, Ruth Negga, Laurence Kinlan, Gavin Friday 
Produzione:  Pathé Pictures International, Northern Ireland Film and Television Commission, Parallel Film Productions Ltd., Number 9 Films Ltd. 
Distribuzione:  Fandango 
Data di uscita:  Berlino 2006
25 Maggio 2007 (cinema) 

TRAMA:
Patrick é un ragazzo irlandese, abbandonato dalla madre, che cresce in una famiglia adottiva. Ben presto scopre le sue preferenze verso i trucchi ed i vestiti della sorella maggiore e crescendo si troverà sempre più in disaccordo con le autorità e gli abitanti della cittadina confinante con l'Irlanda del Nord, che reputa esageratamente bigotta, decidendo di trasferirsi nella più libera e permissiva Londra.
