Ännu en mirakulöst bra torrent från Tubgirl.se!! Releasegruppen ni alla dyrkar!
Serien är lite baserad på sanning och fiktion. Skaparen säger "I want to make it clear, that I've had my ass bored off by many things that are historically accurate.". Al Swearengen har funnits, likaså Calamity Jane och Wild Bill Hickok om ni inte visste det. Staden Deadwood ligger i South Dakota där en del av mentaliteten från grundandet verkar finnas kvar. Den sista bordellen stängde 1980.

Serien går på amerikanska HBO och ni kan läsa mer om den här:
http://www.hbo.com/deadwood/

eller här:
http://www.tvtome.com/tvtome/servlet/ShowMainServlet/showid-16362/

Värt att nämna är att Ian McShane som spelar bar/bordell-ägaren Al Swearengen vunnit en Golden Globe för sin prestation i serien, vilket tydligt märks.




Om du redan taknar/tankat den här torrenten:
http://www.thepiratebay.org/torrents-details.php?id=3280996
så är det så att avsnitt 1, 3 och 4 är precis samma men jag bytte ut avsnitt 2 då detta inte var kodat på samma sätt som de andra och tog upp c:a 400MB istället för de sedvanliga 346. Filerna har också fått nya namn så ha det i åtanke om ni får för er att h4xx4...