Draklanslegenderna
Författare: Margaret Weis & Tracy Hickman 
 
Time of the Twins, första halvan av det amerikanska originalet. Första boken i Draklanslegenderna. Översättning: Lena Jonsson.
   Lansens krig är äntligen över och mörkret har flytt från Krynn.
   Men den mäktiga trolldomsmästaren Raistlin smider onda planer som hotar freden. Endast två personer har möjlighet att stoppa honom. Den ena är den vackra Crysania, klerk i godhetens tjänst, som dras till Raistlin som ett nattfly dras till elden. Den andre är tvillingbrodern Caramon, som plågas svårt av att hans älskade broder förskjutit honom.
   Tillsammans med den oförbätterlige kendern Tofsing Taggfot och dikesdvärgen Bupu färdas Crysania och Caramon till det sägenomspunna Trolldomstornet i den fruktade Wayrethskogen för att söka hjälp. Men kan och vill tornets trolldomsmästare utmana en av de starkaste i sitt skrå? 
 
 
