TÍTULO ORIGINAL: Desmembrados (Severance)

AÑO: 2006

DIRECTOR: Christopher Smith

INTÉRPRETES:  Danny Dyer, Laura Harris, Tim McInnerny, Toby Stephens, Claudie Blakley, Andy Nyman, Babou Ceesay, David Gilliam


DURACIÓN: 90 minutos

GÉNERO: Terror

SINOPSIS: No hay duda de que trabajar de nueve de la mañana a cinco de la tarde mata, sin embargo, todavía puede ser peor ir de vacaciones corporativas para estudiar estrategias con los colegas del trabajo. Siete de éstos se ven obligados a enfrentarse a la muerte cuando su fin de semana corporativo se ve saboteado por un enemigo mortal. Olvídate de la política de la compañía, pues sólo los más inteligentes sobrevivirán a esta sangrienta excursión de empresa.

CRITICA: La película yo la definiría como una mezcla entre hostel y scary movie. Tiene momentos de terror-mutilaciones como en hostel y saw, pero también tiene gags de humor al estilo scary movie (la ultima media hora es genial, a mi modo de ver, en este sentido).

Ya al principio, con los anuncios de la empresa armamentística en cuestión, te das cuenta que la cosa muy en serio no va... pero luego te despista por momentos, para acabar en un final lleno de gags buenísimos (que citaré en el spoiler).

En fin, que aunque la película en sí es una chorrada, al verla sin saber de qué iba (más bien pensaba que era terror serio) me llevé una agradable sorpresa y me brotó la sonrisa en más de una ocasión, aunque también tiene el punto de terror-suspense que te hace estar sin quitar la mirada de la pantalla esperando cualquier susto o mutilación (a mitad de película).

Yo creo que es una pelicula muy entretenida, aunque soy consciente de que va a haber críticas para todos los gustos. Habrá quien le parezca una chorrada total y a quien le parezca una obra maestra, y para mí, todos tendrán parte de razón.


SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Catalan

RELACION DE ASPECTO: 16:9, 1.85:1

INFO EXTRA: 

- Reduction Level for DVD-5: 76,6%
- Overall Bitrate : 5.513Kbs
- Space for Video : 3.708.560KB
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 5.811/5.197/5.513 Kbs

Quitado audio en catalan, otros titulos y trailer

FORMATO: DVD9 => DVD5
COMPRESION: Anydvd + Remake Pro + Rebuilder Pro Hc 2 Pasadas

