de la furia de un combate durante el desembarco de Normandía, la histórica campaña que hizo posible la liberación de París y que supuso un paso adelante en el camino de los Aliados hacia Berlín. Por medio de una narrativa perfectamente hilvanada que transmite la urgencia de una batalla implacable llena de acción sin límites, los jugadores adoptarán los papeles de cuatro soldados aliados (un americano, un inglés, un canadiense y un polaco) para sumergirse en un campo de batalla auténtico y vivo, y en un combate de una variedad sin precedentes. Gráficos avanzados de alta definición, animaciones llenas de detalles y una explosiva acción en pantalla para dar forma a la experiencia de combate más cinematográfica y absorbente hasta la fecha.
