Date de sortie : prochainement
Réalisé par Harvey Kahn    

Avec Selma Blair, Christian Slater, Angie Harmon

Film américain.  Genre : Thriller 
Année de production : 2004

Alors que l'Amérique est en guerre et aux prises avec une crise de l'essence, Tom Grover (Slater), un courtier de Wall Street, accepte de négocier un contrat lucratif entre la mafia russe et le plus important client de sa firme de placement dirigée par l?impitoyable Jared Tolson (Loggia). Entre-temps, Tom est attiré par une nouvelle associée, Abby (Blair), alors que Anna (Harmon), une femme d?affaires, tente de le séduire. Tom et Abby découvrent que le contrat est frauduleux, et ils sont emmêlés dans une histoire de corruption politique, de pratiques commerciales illégales et de meurtres crapuleux qui vous laissera dans le doute jusqu'à la toute fin.


shared by CineXeem
