¡Para que el tiempo de juego sea una parte importante del desarrollo del niño!
¡Por más de 40 años, los juguetes Little People han sido diseñados especialmente para los niños de diferentes niveles, alentándolos a hacer nuevos descubrimientos mientras crecen!

little people®
Hoy...  little people®
Desde muy temprana edad, el pequeño comenzará a explorar los juguetes Little People, ¡lo que lo ayuda a descubrir cómo puede hacer que las cosas ocurran con sus acciones!    	little people®
little people® 	
Mañana...little people®
A medida que crezca, el niño comenzará a actuar historias sobre sí mismo, ¡usando los juguetes para imitar experiencias del mundo real que ha visto y que quiere tratar!  little people®
little people®

En el futuro...little people®
Con los niños mayorcitos, ¡la imaginación entra en juego cuando dejan de imitar y comienzan a inventar mundos ficticios donde cualquier cosa puede suceder! Este tipo de juego prepara al niño para su crecimiento social y creativo ya que ensaya papeles para el futuro y aprende a interactuar con los demás. 	little people®
