Orginaltitel: Starship Troopers II: Hero of the Federation
Genre: Action och äventyr, Sci-Fi
Regissör: Phil Tippett
Manus: Edward Neumeier
Releasedatum: 2004-07-28
Åldersgräns: 15år
Speltid: 1 tim 28 min


Skådespelar: Ed Lauter, Sandrine Holt, David Wells, Richard Burgi, Ed Quinn, Sebastian Siegel

I denna snabbskjutande uppföljare, måste federationens mest framstående infanterister återigen ta sig an den vilda horden av insekter. Men den här dagen är insekterna beredda. Fångade på en avlägsen rymdstation, ljusår från närmaste förstärkning, slåss en liten grupp soldater mot en fiende som är listigare och skickligare än någon de tidigare mött. För att överhuvudtaget ha en chans att överleva, tvingas de att slå sig ihop med en ökänd förrädare från federationen. Och det är inte bara deras egna liv som står på spel utan hela mänsklighetens överlevnad! Nu krävs det mod och beslutsamhet för att inte hamna i fiendens klor... Oscarbelönade Phil Tippett (1994, för Bästa Specialeffekter på "Jurassic Park"), en av filmhistoriens stora mästare på det visuella planet, gör här sin regidebut.

Inbränt svenkt text av mig: PiratKapten