María Villalón se introdujo en el mundo de la música tras ser nombrada ganadora del programa Factor X y ahora ya tiene un segundo disco en el mercado. Se titula ?Te Espero Aquí? y está compuesto por 12 temas, siete de los cuales, entre ellos el sencillo oficial ?Agüita de Abril?, compuesto por Raúl Bioque, son inéditos. Las cinco canciones restantes son versiones interpretadas por María de temas como ?El Día Que Me Quieras? de Gardel y Le Pera o ?María La Portuguesa? de Carlos Cano. En definitiva, un álbum marcado no sólo por ritmos sureños, sino también por toques celtas, influencias pop y estilos clásicos como el tango.  Los temas incluidos en ?Te Espero Aquí? son los siguientes: 
1. ?Agüita de Abril? 
2. Te Espero Aquí? 
3. ?Fado-Mãe? 
4. ?Canción de Cuna? 
5. ?El Día Que Me Quieras? 
6. ?Amores Que Matan? 
7. ?María La Portuguesa? 
8. ?Una Noche Más? 
9. ?Piensa En Mí? 
10. ?Porque Quiero? 
11. ?"Eungenio" Salvador Dalí? 
12. ?Una Canción de Despedida? 

