Ce film fait partie de la Saga Le Transporteur
Date de sortie : 03 Août 2005 
Réalisé par Louis Leterrier, Corey Yuen

Avec Jason Statham, Amber Valletta, Alessandro Gassman

Film français.
 
Genre : Action

Durée : 1h 27min.
 
Année de production : 2004

Titre original : The Transporter II

Synopsis
A Miami pour dépanner un ami en vacances, Frank Martin doit conduire un enfant à l'école pendant quelques jours. Mais parce que le père du petit est désormais responsable de la lutte antidrogue, il va se retrouver malgré lui impliqué dans un incroyable complot...