Título original: Il était une fois... les explorateurs
Año edición: 2006
Distribuidor: Planeta DeAgostini

Érase una vez... los exploradores (en francés: Il était une fois... les explorateurs) es una serie de televisión animada francesa de 26 episodios con una duración de unos 25 minutos cada uno.
Fue creada por Albert Barillé en los estudios Procidis y difundida en la TV francesa en el año 1996. Emitida en TVE en 1997.
También participaron en la realización de esta serie España, Japón, Alemania, Bélgica, Canadá, Países Bajos, Italia, Noruega, Suecia y Suiza. 
El fascinante mundo de los exploradores explicado por sus protagonistas desde Alejandro Magno, hasta el Capitán Cook o el propio Armstrong.... 
Cómo eran, cuáles fueron sus rutas y viajes, qué se encontraron... son algunas de las incógnitas que se podrán despejar, explicadas en un lenguaje sencillo por los personajes de la serie: el Maestro, Pedrito, Kira, entre otros.
Una seria magnifica para los niños y no tanto, para aprender un poco de historia y geografía, de manera amena y divertida. 

--CAPÍTULOS--  
05: Erik el rojo.
06: Gengis Khan. 