Descripcion 
David Cubitt (Medium) y Jason Godrick (Llamaradas) protagonizan un thriller repleto de acción basado en la impactante historia de uno de los incidentes más violentos de la historia legal de EE.UU. 

Con la idea de comprar tierras para construir un complejo de supervivencia, una banda de extremistas contrarios al gobierno acumulan un arsenal de armas y planean un arriesgado robo a un banco en las afueras de la ciudad californiana de Norco. Pero el atraco sale mal, y la policía local, liderada por un célebre sheriff (Gedrick), se apresura a capturar al grupo de milicianos fuertemente armados, liderados por el implacabale George Smith (Cubitt). Una sangrienta batalla se traslada desde las calles a las montañas en una de las persecuciones más largas e intensas de la historia de EE.UU. Cuando la persecución en coche llega hasta las montañas, se desata un duelo mortal con muchas más balas. 

 
 
