Idioma: Español
Tamaño: 1,89Gb. Comprimido ? 4,07Gb. Descomprimido
Formato: Archivo de imagen .MDF/.MDS comprimido con Winrar
La ?Enciclopedia Universal Micronet? está considerada como la más extensa enciclopedia multimedia realizada hasta hoy en lengua española. Un compendio del saber universal tratado con rigor y profundidad por más de 600 prestigiosos especialistas, lo que le otorga una inigualable calidad en los contenidos que ofrece, con información rica y precisa sobre todas las áreas del conocimiento. La Enciclopedia Universal Micronet está valorada como la mejor enciclopedia multimedia editada en idioma español.
Desde sus inicios, hace ya más de once años, hemos trabajado con gran ilusión para obtener el mejor resultado en un proyecto único en nuestro entorno cultural. La participación de más de seiscientos colaboradores, muchos de ellos de reconocido prestigio en el ámbito académico hispanohablante, han aportado una inigualable calidad en los contenidos que hoy podemos ofrecer al público. Además de ser como una obra de consulta, rigurosa y extensa, es también un medio de acceder a todas las áreas del saber que incluye juegos interactivos con los que ampliar los conocimientos y desarrollar el ingenio. Es, por tanto, una obra de divulgación y entretenimiento orientada a satisfacer la curiosidad del estudiante, del profesor y, también, del profesional que desea documentarse de forma rigurosa sobre cualquier disciplina del saber.
Características:
* 182.000 artículos, el equivalente a 90 volúmenes en papel. 
* Más de 20.500 elementos multimedia, ilustraciones, gráficos 3D, vídeos, animaciones interactivas, etc. 
* Más de 1.700 ilustraciones sonoras, con voces originales de personajes históricos, música, etc. 
* Hipertexto en más de 50 millones de palabras. 
* Diccionario de la lengua española, con más de 80.000 entradas, 300.000 acepciones, ejemplos de uso y más de 40.000 equivalencias en inglés. 
* 30.500 artículos científicos, 26.000 términos geográficos, 40.000 artículos de humanidades y 30.000 de arte. 
* Más de 10.000 enlaces a páginas de Internet. 
* Más de 53.000 biografías de personajes históricos y figuras relevantes de la actualidad. 
* Búsquedas en índice, texto, categorías o conectores lógicos que facilitan las búsquedas cruzadas. 
* Actualizaciones periódicas gratuitas a través de Internet. 
* Suscripción gratuita por un año a la enciclopedia online ENCICLONET.
Requerimientos:
- Ordenador Pentium II.
- 64 Mb de RAM.
- 150 Mb espacio libre en disco duro.
- Lector de DVD-ROM.
- Tarjeta de Sonido.
- Monitor VGA de 256 colores (recomendado: 800x600 32,000 colores).