Serien Info

Das Ende der Edo Ära - Es war das letzte Mal, dass jemand als Samurai gelebt hat und sein Leben und seine Ideale mit dem Schwert verteidigte.  Zu dieser Zeit begann die lang anhaltende Tokugawa Dynastie, ausgelöst durch die Ankunft der westlichen Kolonialmächte, zu fallen. Während dem Durcheinander, in dem die Jugend nach einem neuen Zeitalter suchte, gab es etwas das für Angst und Chaos sorgte. Es war der Hasha no Kubi, oder auch der Kopf des Eroberers. Es hieß, wer auch immer diesen Kopf finden würde, würde über das ganze Land herrschen. Auf der anderen Seite existierte etwas, das sich die unsterblichen Attentäter nannte, eine Gruppe deren Schicksal es war gegen den Hasha no Kubi zu kämpfen und ihn zu versiegeln.  Beide bekämpften sich im Schatten der Geschichte und ihre Kämpfe beeinflußten sie, da sich die eingemischt hatten, die nach Macht suchten

Episoden: 1-26
Sprache: jap mit ger sub
Format: Mkv
Größe: 119 mb