..:: Clerks::..






Synopsis :

Dante est caissier dans une épicerie du New Jersey. Randal est employé dans le vidéo-club voisin. Les deux amis débattent regulièrement des sujets les plus divers. Et parfois, la routine laisse place à des journées pour le moins étonnantes...


Informations sur le Film :
Réalisateur : Kevin Smith
Acteurs : Kevin Smith, Brian O'Halloran, Jeff Anderson
Nationalité du film : américain
Genre : Comédie
Durée du film : 92 minutes

Date de sortie : 1994
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun
Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX
