Komedi från 2000
När Beethovens brist på fint sätt blir för mycket för familjen Newton, anmäler ungarna i hemlighet honom till en lydnadsskola. En variation i bästa Beethovenstil på historien om Prinsen och tiggaren brakar loss när Beethoven under en promenad i parken sliter sig och blir förväxlad med Michelangelo, en perfekt tränad hund som är på pricken lik vår hjälte! Medan familjen Newton knappt kan smälta hur väluppfostrad deras hund plötsligt har blivit, skapar den riktige Beethoven kaos i den rika och snobbiga familjen Sedwicks hem. Beethoven´s Fyra är en komedi full av gapskratt som bevisar att det GÅR att lära en gammal hund sitta!

Skådespelare: Judge Reinhold, Julia Sweeney, Michaela Gallo, Joe Pichler, Matt McCoy, Veanne Cox,

Längd: 89 minuter


Uppladdad och Rippad av mig: Sabelma

Seeda efter nedladdning tack!
