Todo en lo que confías. Todo lo que sabes. Puede ser una mentira.

Ashley Judd da vida a Claire Kubik, una inteligente y atractiva abogado cuyo mundo se derrumba cuando el FBI acusa a su marido Tom (Jim Caviezel) del asesinato de civiles inocentes durante una operación secreta quince años atrás.

Asistida por un sagaz abogado ex-militar (Morgan Freeman), Claire lucha por lavar el nombre de Tom, pero en el proceso se acerca demasiado a desvelar la tapadera del gobierno. En un avance sin retorno, deberá arriesgar su carrera -y hasta su vida- para encontrar la verdad.
