SINOPSIS


"Las crónicas de Narnia: El león, la bruja y el armario" es una espectacular película basada en el clásico literario del popular escritor C.S. Lewis. La historia narra las aventuras de cua-tro hermanos: Lucy (Georgie Henley), Edmund (Skandar Keynes), Susan (Anna Popplewell) y Peter (William Mo-seley), que durante la Segunda Guerra Mundial descubren el mun-do de Narnia, al que acceden a través de un armario mágico mien-tras juegan al escondite en la casa de campo de un viejo profesor. En Narnia descubrirán un mundo increíble habitado por animales que hablan, duendes, faunos, centauros y gigantes al que la Bruja Blanca ?Jadis? (Tilda Swinton) ha condenado al invierno eterno. Con la ayuda del león Aslan, el noble soberano, los niños lucharán para vencer el poder que la Bruja Blanca ejerce sobre Narnia en una espectacular batalla y conseguir así liberarle de la maldición del frío.