La tercera temporada de Stargate Atlantis arranca donde se cerró la segunda: con las naves Wraith dirigiéndose a la Tierra tras haber descubierto su localización. ¿Conseguirán los miembros del equipo Atlantis detener a sus más temibles enemigos antes de alcanzar su objetivo?

Expediciones a nuevos planetas, sorprendentes experimentos científicos, puentes intergalácticos que reducen la duración de los viajes a través del cosmos, viejos artefactos capaces de dotar de asombrosas habilidades a quienes se exponen a su influencia, timadores espaciales, espectros y apariciones y la constante amenaza Wraith son algunas de las cuestiones con las que tendrán que lidiar la doctora Weir y el resto del equipo a lo largo de esta nueva remesa de episodios. Stargate Atlantis fue creada en 2004, tras siete temporadas de la serie madre Stargate SG-1.