El Negociador

1997 (Estados Unidos)
Actores: Eddie Murphy, Michael Rapaport, Michael Wincott
Director: Thomas Carter
Duración aprox.: 113 min.
Distr.: Warner Bros Entertainment


Los helicópteros de la policía dan vueltas alrededor del piso 20 de la oficina central de la División de Asuntos Internos de Chicago. Tiradores especializados de SWAT se mantienen preparados en las azoteas cercanas con sus potentes rifles apuntando a Danny Roman, que retiene al jefe de la I.A.D. y a su personal a punta de pistola. La desesperada apuesta de Roman se ha desencadenado a causa de una situación también desesperada: su mundo ha sido destruído por falsos cargos de asesinato y desfalco. Y ahora todo parece haberse vuelto del revés: Roman, que era oficial de la policia y el mejor negociador del Departamento para los casos de rehenes, se enfrenta a una mediación desde el lado del secuestrador
