Rysare från 1981 av Umberto Lenzi med Giovanni Lombardo Radice, Lorraine De Selle, Danilo Mattei m fl.

Tre universitetsstudenter från New York reser till Amazonas för att ta reda på sanningen om myterna kring kannibalism. Men när deras jeep går sönder beger de sig in i djungeln till fots och stöter då på två sadistiska narkotikasmugglare, efterlysta för mord och som utnyttjar urbefolkningen för att sköta deras knarkplantager och gräva efter ädelstenar, men när de två brottslingarna torterar och mördar flera av infödingarna är det dags för hämnd och byborna tar till slut lagen i sina egna händer - djungelns lag... 
"Cannibal Ferox" är regisserad av italienaren Umberto Lenzi och är tillsammans med "Cannibal Holocaust" en av filmhistoriens mest omsusade skräckfilmer, ökänd för sin brutalitet och sina grafiska scener. Filmen blev totalförbjuden i inte mindre än 31 länder i världen över och ges nu för första gången ut i Sverige helt oklippt och nyrestaurerad! 

Filmen ses på egen risk!
