Info-Text: Helvetet på jorden bryter ut när en mystisk infektion börjar spridas från slaktade djur till människor. De döda börjar återuppstå och äta de levande. Mitt i detta kaos är Helena, en ung spansk turist och Desmond, byns dödgrävare. Tillsammans måste de kämpa för att överleva. "Dead Meat" är en mycket underhållande zombiefilm som jämförts med skrämmande "28 dagar senare..." och roliga "Shaun of the Dead". Det har sällan varit så roligt att bli skrämd.

Länk till Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0369359/

Imdb Betyg: User Rating: 5.0/10 (772 votes)

Länk till Bild: http://img516.imageshack.us/img516/8919/deadmeatla2.jpg¨


                 UPLOADED FOR TF BY Fredrik188 yeah i am the king