Su-mi y Su-yeon vuelven a casa después de una larga convalecencia en el hospital. Las cosas fuera han cambiado mucho desde el fallecimiento de su madre. A su vuelta son recibidas en casa por Eun-joo, su madrastra. Es evidente que Su-mi, la mayor y más fuerte de las dos, no tiene miedo en aislarse ante sus problemas familiares, sin embargo Su-yeon, más tímida, se muestra cautelosa ante su madrastra y busca la protección de su hermana mayor. Acosadas continuamente por su madrastra, ninguna tiene otra opción que aguantar por el bien de su padre y la relación que mantiene con ella. Su-mi le promete a Su-yeon que nunca permitirá que les vuelva a pegar. Cosas inexplicables comienzan a ocurrir en la casa. Algo ha cambiado, y nadie sabe que está pasando, pero las hermanas pueden sentirlo. Durante su primera noche, Su-yeon oye a alguien subiendo la escalera, abriendo su puerta, y acercándose a su cama. En cuanto se cubre la cabeza con la sabana, esa presencia desaparece repentinamente, y nadie se encuentra a su alrededor. ¿Podría ser su madrastra que trata de atormentarlos? ¿O podría ser algo aun más siniestro, una fuerza sobrenatural que quiere ahuyentarlos a todos?...