Réalisé par François Hanss, Arthur-Emmanuel Pierre    
Date de sortie : 23 Avril 2003

Avec Emmanuelle Seigner, Philippe Torreton

Film français.  Genre : Thriller 
Durée : 1h 41min.  
Interdit aux moins de 12 ans


Cela pourrait être un conte de fées : Laura, une belle strip-teaseuse rencontre Marco qui se dit amoureux fou. Mais si ce n'était que le début du cauchemar. Elle arrête son boulot et quitte le club, un accident la rend sourde et lui laisse d'horribles cicatrices sur le corps. Pourtant le rêve continue, Marco tient sa promesse : il l'accueille chez lui, lui apprend le langage des signes et l'épouse. Leur union donne naissance à un enfant, Petit Jeannot. Six années se sont écoulées et un incident impliquant Jeannot éveille la curiosité de Laura sur le passé de son mari. Son enquête va lui faire découvrir l'horrible vérité...