En film av Emir Kusturic. OBS! Svensk- och Finsk-textning

”Det var en gång ett land.” Så börjar Emir Kusturicas galna och humoristiska rövarhistoria om det forna Jugoslaviens tragiska öde. Berättelsen börjar 1941. Hitler bombar Belgrad för fullt. Den förslagne Marko och den naive Svarten hamnar i den lukrativa vapenbranschen. De trånar båda efter samma kvinna, den vackra skådespelerskan Natalija. Rivaliteten leder till bedrägeri, lögner och svek. Historien utvecklas till en allegori över en värld av politisk korruption och exploatering av ett ovetande folk. Kusturicas mustiga visuella språk får denna svarta och underhållande komedi att fullkomligt brisera av uppsluppenhet, mitt i allt allvar.

http://www.imdb.com/title/tt0114787/

/gAz