Earl har levt ett liv fullt av dåliga val och misstag. Men efter att ha vunnit 100 000 dollar svor han på att ändra sina vanor. Precis efter att han skrapat fram vinsten springer han, i sitt glädjerus, ut på gatan, blir påkörd av en bil och lotten trillar ur hans hand.
När Earl ligger på sjukhuset för återhämta sig ser han Carson Daly på tv. Carson berättar att receptet på hans framgång är att han hjälpt andra människor. Detta tänder en gnista hos Earl och han ger sig ut på en resa för att ställa allt fel han gjort, tillrätta.

tacka prisonbreak  för texten