Siga a dos cazadores que investigan una antigua y controvertida teoría que podría ayudar a predecir cuando va a entrar un volcán en erupción. Esta hipótesis ya fue estudiada, pero nunca de este modo: pasando dos semanas en la cima de un volcán en activo. Lo que encuentren puede dinamitar la ciencia de la predición tal y como la conocemos. Si hay algo que sabemos sobre volcanes, es que no sabemos lo suficiente. En los últimos 500 años, un cuarto de millón de personas ha muerto a consecuencia de las erupciones volcánicas, pero aún nos preguntamos: ¿Podremos saber qué ocurrirá antes de que sea demasiado tarde?