I princip en komplett Kent-samling som dock bara innehåller de svenska albumen (usch å fy för de engelska versionerna av Hagnesta Hill och Isola).
Jag har nyligen rippat alla Kent-album som finns, alla i 256kbit/s och det är inkl DOJD och senaste singeln (med dom underbara b-sidorna). De b-sidorna som inte fanns med på B-sidor 95-00 är i 192kbit/s. Sen är även alla Jones och Giftet och Havsänglar-demos som jag kunnat hitta med.
Om era mp3-tags ser konstiga ut beror det förmodligen på att jag har modifierat dom för att passa iTunes perfekt.

Glöm inte å seeda så mycket ni kan!