Synopsis
Epatant, politiquement correct, le Capitaine ADMIRABLE a déjà nettoyé Champion City de tous les super vilains. En mal d'exploit, sous la pression de ses sponsors, il libère alors son ennemi mortel, Casanova FRANKENSTEIN... qui liquide aussi sec le brave super héros. Pour sauver la ville, il ne reste plus que des types aux fins de mois difficiles, aux mères abusives, qui combattent leurs névroses en se déguisant en guignols pour combattre le crime, des losers autopersuadés de leurs pouvoirs pathétiques : il y a Mr FURIEUX, et ses fameuses crises de nerfs, le lanceur de petites cuillères, le champion de coup de pelle, celui qui devient invisible sauf quand on le regarde, et l'inénarrable SPHINX et ses aphorismes édifiants...