Titel: Mein Leben ohne mich

Bild: MPEG-2, DVB-T, PAL 720 x 576 16 : 9 Breitwand

Ton: MPEG-2 2.0 deutsch

Spielfilm Kanada / Spanien 2003 (My life without me)

Das Erste: So 19. Nov 2006 23:30 - 01:10 (100min) 

Ann ist 23 und Mutter zweier kleiner M채dchen. Sie lebt mit Ehemann Don in einem Wohnwagen im Garten ihrer Mutter. Trotz der 채rmlichen Verh채ltnisse ist das Zusammenleben harmonisch. Bis Ann erf채hrt, dass sie krank ist.

Statt zu verzweifeln, fasst Ann einen anderen Plan. Sie will die Dinge erledigen, die sie schon immer tun wollte, und den ihr nahestehenden Personen helfen, den richtigen Weg zu finden.

Der Film ist von einer Frau gemacht (Isabel Coixet: Regie und Drehbuch) und handelt von einer Frau, aber er gefiel mir als Mann auch sehr gut. Er vermeidet uebermaessige Traurigkeit und erzaehlt die Geschichte realistisch und glaubwuerdig. Vielleicht ist er gerade deswegen so wirksam.

Filmdatei: Mein Leben ohne mich.mpg