Desde la pérdida del terreno donde jugaban al fútbol a manos de Michi el Gordo y sus Vencedores Invencibles, Las Fieras deciden tomarse en serio la revancha, y por eso empiezan a entrenar. Pero más que conseguir realizar un pase espectacular, o marcar muchos goles, lo que pretende inculcarles Willi, el nuevo entrenador y ex jugador profesional, es la conciencia de equipo y los valores sociales y humanos que deben regirles tanto en la vida como en el terreno de juego. Las Fieras no es un equipo como los demás, sino que es mucho más que un equipo de fútbol. Las Fieras es una pandilla de locos por el fútbol que viven al límite y juegan sin complejos. Los entrenamientos son muy duros. En la vida de Las Fieras no hay ascensores. Si quieren subir, deberán hacerlo por sus propios medios. Por eso Willi los obliga a entrenar en la abrupta pendiente al lado del río ¡y con una pelota de tenis! De esta manera, el entrenador convierte al grupillo de muchachos desgarbados en una de esas pandillas que juegan en las calles de Río de Janeiro sin nada. Los convierte en el mejor equipo del campeonato juvenil y en un equipo con unos lazos de amistad irrompibles.