Förvirrade nazister i nedre tonåren försökte genomföra en demonstration i Sollentuna, det gick inte så värst bra. Se till att läsa på deras hemsida http://www.nsfront.info där de säkerligen har rapporterat om en "storslagen seger" eller dyl. Det är så det brukar låta på nsfront info13 och snarlika hemsidor.



Här är även en bild: 
http://files.upl.silentwhisper.net/upload9/45496a.jpg

Jag har via ryktesvägen fått höra att den något kortvuxna pygmén i mitten är deras ledare. Om ni tittar lite till höger om honom så får ni se något så exotiskt som en mulattnazist.



För mer info om nazisterna: 
http://svinstian.blogspot.com

Och de som ogillar nazisterna: 
http://www.antifa.se