35 Arma letal 
Bonnie convence a Lois para que se apunte con ella a clases de Tae-Jitsu. Cuando consigue el cinturón negro, Peter utiliza a su mujer como arma mortal para espantar a las oleadas de turistas. 
36 Beso visto en todo el mundo 
Meg, que está locamente enamora de Tom Tucker, el hombre del telediario, consigue una beca en la Televisión local para poder estar cerca de él. 
37 Mister caballero del sábado 
El Señor Weed, el jefe de Peter, muere repentinamente y la fábrica de juguetes en la que Peter trabaja se ve obligada a echar el cierre. Ahora Peter tendrá que buscar un nuevo empleo. 
