DATOS DE LA COLECCIÓN

Título original: Jacques Cousteau ? The Undersea World

Año: 2004

Distribuidor: S.A.V.

Información sobre la colección: Edición remasterizada digitalmente. La colección se compone de 18 DVD5, con un total de 36 capítulos.

Duración de la colección: 2160 minutos aprox.

Detalle de los DVD:

    * Disco 1: Tiburones - El mundo salvaje de la jungla de cristal
    * Disco 2: Búsqueda en las profundidades - Ballenas
    * Disco 3: Un inesperado viaje - Tesoros hundidos
    * Disco 4: La leyenda del Lago Titicaca - El desierto de las ballenas
    * Disco 5: La noche de los calamares - El retorno del elefante marino
    * Disco 6: Increíbles máquinas submarinas - El planeta sumergido
    * Disco 7: La tragedia del salmón rojo - El mar de los barcos perdidos
    * Disco 8: Los dragones de las galápagos - Los secretos de las cuevas marinas
    * Disco 9: La insumergible nutria - Las últimas sirenas
    * Disco 10: El gran pulpo - El lenguaje de los delfines
    * Disco 11: 500 millones de años bajo el mar - La sonrisa de la morsa
    * Disco 12: Hipopótamo-hipopótamo - El canto de la ballena
    * Disco 13: Antártida: hielo y fuego - El vuelo de los pingüinos
    * Disco 14: Bajo el mundo del hielo - Tempestad en bahía Hope
    * Disco 15: Vida en el fin del mundo - El castor del norte
    * Disco 16: Bancos de coral - Los tiburones durmientes de Yucatán
    * Disco 17: Pájaros marinos de Isabela - El misterio de los arrecifes ocultos
    * Disco 18: El pez que se tragó a Jonás - El increíble camino de la langosta
 
http://www.imdb.com/title/tt0192937/ 


 
DATOS DE ESTA SEGUNDA ENTREGA
 
http://img410.imageshack.us/img410/5203/jacquescousteauelmundosmh5.jpg


Información: DVD-5 conteniendo 2 capítulos.

Duración: Aproximadamente 120 minutos.

Sinopsis: Este DVD se compone de estos 2 capítulos:

Capítulo 3.- Búsqueda en las profundidades

El Calypso recala en la isla de Europa, en el canal de Mozambique, entre el continente africano y Madagascar, en estas aguas abunda un tipo de vida que ninguna intervención humana ha podido alterar. Es el paraíso de las misteriosas tortugas de mar gigantes. Allí, se reúnen y se acoplan gracias al clima que les proporciona el verano austral.

Capítulo 4- Ballenas


El Calypso localiza una manada de un centenar de cetáceos en el océano Índico. Nunca antes estas ballenas habían sido filmadas bajo las aguas oceánicas. Colocan pequeños detectores en su piel para poder seguirlas en sus migraciones y medir sus reacciones al sonido. El equipo de Cousteau juega con ellas y evoluciona a su lado. Los buceadores se quedan estupefactos al ver como se desplazan con tanta gracia y rapidez.


DATOS DEL DVD

Sistema y Región o Zona: PAL Zona 1 a 6.

Audios: Dolby Digital 2.0 Stereo para Español, Inglés y Francés.

Subtítulos: Español, Inglés y Francés. 

Formato de pantalla: 4:3


MÉTODO DE RIPEO

Origen: DVD5

Formato: DVD5 => DVD5, sin eliminar nada.

Compresión: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.


OTRA INFORMACIÓN ADICIONAL

Material extra: Dentro de la carpeta está la carátula del DVD y la galleta.

Info Extra: Multitracker.
