Sinopsis: La historia transcurre en el Mar Caribe en el siglo XVIII. El aventurero capitán Jack Sparrow (Johnny Depp) recorre las aguas caribeñas. Pero su andanzas terminan cuando su enemigo, el Capitán Barbossa (Geoffrey Rush) le roba su barco, el Perla Negra, y ataca la ciudad de Port Royal, secuestrando a Elizabeth Swann (Keira Knightley), hija del Gobernador (Jonathan Pryce). Will Turner (Orlando Bloom), el amigo de la infancia de Elizabeth, se une a Jack para rescatarla y recuperar el Perla Negra.