29 - La bataille de la planète de l?arc-en-ciel

Ramis est entraîné dans un piège tendu par les Sylvidres, et atterrit sur la planète de l?Arc-en-ciel. Sur cette planète, il découvre des civils Sylvidres qui ont fui la tyrannie de la Reine. Une petite fille le convainc de la sincérité des civils et ramis accède à la demande de l?une d?elle qui est de voir Albator. Mais bien vite, Ramis se rend compte de son erreur et qu?il a attiré son capitaine dans un piège?
 
30 - Mon ami d?enfance

Le vaisseau d?Albator a besoin de nombreuses réparations et se réfugie dans l?îlot de l?Ombre Morte, construit, tout comme l?Atlantis, par son ami d?enfance : Tochiro. En trouvant la paire de lunettes cassée de Tochiro, Albator se souvient de leur combat commun, de leur étonnante rencontre avec Emeraldas, qui tomba amoureuse de Tochiro...
 
31 - La construction de l?Atlantis

Tandis que l?Atlantis est toujours en réparation sur l?îlot de l?Ombre Morte, Albator se remémore les jours passés auprès de Tochiro, d?Emeraldas et de Stellie encore bébé. C?est sur l?étoile de la Combination que le grand départ de l?Atlantis a lieu. L?Atlantis les sauve tous de la destruction de la planète. A bord du vaisseau, peu après son décollage, Tochiro s?effondre. Il fait promettre à Emeraldas et Albator que Stellie soit élevée sur Terre et non dans l?espace?
 

32 - Le piège de la planètes des tempêtes

Une avant garde des Sylvidres a été envoyé vers la Terre afin de commencer la conquête. Sylvidra sait qu?Albator ne retournera pas sur Terre tant qu?elle tiendra Stellie en otage. En fait, la reine se trompe, Albator ne sait que faire. La Terre est aussi importante à ses yeux que l?enfant. Albator et l?Atlantis sont les seuls à percevoir le son de l?ocarina de Stellie. Le vaisseau se dirige automatiquement sur l?endroit où se trouve l?enfant. Albator espère que les Sylvidres n?enlèveront pas l?instrument à la petite?
 
33 - Le sacrifice d?un homme

Toujours dans la nébuleuse d?Ulysse, à la quête de Stellie, l?Atlantis poursuit sa route. L?avant-garde de l?Armada Royale détachée vers la Terre s?en rapproche dangereusement, détruisant tout ce qu?elle rencontre, satellites artificiels, bases, vaisseaux cargos? Sur Terre, Vilak rencontre Obara, ancien commandant déchu des forces Terriennes. Il est le seul à foncer en direction de l?Armada Royale lorsque Vilak lui apprend que les Sylvidres sont prêtes à passer à l?attaque. L?Atlantis entre en communication avec Obara?
 
34 - Le sauvetage

L?Atlantis arrive en vue des planètes « Les Jumelles ». Mais alors qu?il passe entre les deux planètes, il est immobilisé par une attraction d?une force peu commune. Il essaie de se dégager mais rien n?y fait. Les Sylvidres qui sont derrière ce piège en profitent pour passer à l?attaque. L?Atlantis parvient néanmoins à s?échapper, et Albator retrouve enfin Stellie. L?enfant est cependant traumatisée par le séjour chez les Sylvidres.
 
35 - La mystérieuse évasion

Vilak est arrêté par les forces de police Terriennes alors qu?une bombe visant le 1er ministre explose dans sa voiture. Il s?agit en fait de Yasmine, la secrétaire du 1er ministre, qui a manigancé le coup et fait prendre Vilak. Elle le fait néanmoins évader de la prison où il est retenu prisonnier. Albator qui ramène Stellie sur Terre se voit confier la garde de Yasmine. Cette dernière est très heureuse de se trouver sur l?Atlantis?