17-ariga Frances Baby Houseman (Jennifer Grey) ar pa semester med sin familj. Pa deras hotell arbetar Johnny Castle (Patrick Swayze) som danslarare. I filmen far Johnny och danspartern Penny ett hogbetalt erbjudande om att dansa pa en stor gala.Det finns bara ett problem, Penny ska opereras samma kvall som galan ager rum. Eftersom Penny ska opereras hoppar 'Baby' in som Johnnys danspartner,och pa tva dagar ska 'Baby'lara sig hela framtradandet. Varefter dagarna gar uppstar det kannslor mellen 'Baby' och johnny som kommer satta 'Baby's forhallande till hennes familj pa spel.


Genre 	Romantiskt drama

Produktionsland 	USA

Premiar 	1987

Skådespelare 	Patrick Swayze, Jennifer Grey

Speltid 	100 minuter



               Besok www.film fix.se for mer filmer me svensk text/tal 