En un futuro cercano, un equipo de hombres y mujeres geneticamente programados liderados por John Foster (Dolp Lundgren) prepara un arriesgado viaje atrás en el tiempo con la misión de destruir un meteorito que contiene una bacteria mortal capaz de llevar a la especie humana hasta la extinción total. Sin conocimiento de Foster, el rebelde oficial Dalton (Joe Montana-El caso bourne) tiene sus propios planes para iniciar una nueva vida en el pasado. Trasladados en el tiempo, los soldados caen en medio del Antártico, donde un grupo de científicos atrapados en un barco laboratorio, los recogen cambiando el destino de sus vidas para siempre.