El cómico Eddie Griffin (Menudo Bocazas) protagoniza junto a Anthony Anderson (La barbería, Scary Movie 3), Michael Imperioli (serie “Los Sopranos”) y el rapero ganador de un Grammy, Method Man, esta divertida comedia. Lonnie (Griffin), G (Anderson) y Dominic (Imperioli) son tres amigos solteros que siempre se han considerado unos grandes vividores. Pero la fiesta se acaba cuando sus respectivas novias les dicen que están embarazadas. Preparados o no, estos jóvenes tienen que pasar de juerguistas a padrazos lo que provocará infinidad de carcajadas.