Viktminskning utan träning; är en bok för dig som vill gå ned i vikt utan svett eller svält. Visst går det alltid lite lättare om du tränar, men eftersom många inte trivs i träningslokaler och löparspår ger Fredrik Paulún dig attraktiva och effektiva alternativ för ökad energiförbrukning. Du inte ska behöva räkna kalorier för att gå ned i vikt. Istället lär du dig äta rätt mat i rätt mängder. 

Fredrik introducerar även begreppet vardagsmotion. För även om du inte vill träna så att du svettas, kan du öka din aktivitetsgrad i vardagen. Det kan vara så enkelt som att välja trapporna istället för hissen, och välja en korg istället för en vagn när du handlar. Små förändringar som på sikt ger stora resultat.

Om du följer Fredriks tips kommer du garanterat att gå ned i vikt. Räkna med omkring 1/2–1 kilo per vecka. Dessutom kommer dina resultat att bli bestående, eftersom du genomgår en livsstilsförändring som du kan behålla hela livet. "Viktminskning utan träning" kan alltså bli din slutliga seger över de envisa extrakilona. 

