En un pequeño pueblo de Australia, un psicópata asesino esta al acecho. Se trata, nada más y nada menos, que de un fanático de "Village People", el mítico grupo discotequero de los 70.
Todas las víctimas tienen una referencia clara con cada uno de los miembros que formaban el grupo. El asesino primero mata a un motorista, después a un albañil, luego a un cowboy, más tarde a un indio y finalmente a un marinero. Por lógica, su siguiente objetivo está claro: uno de los dos policías del pueblo. Éstos, si no quieren ser asesinados, tendrán que descubrir cuanto antes quién es el psicópata. 
