TORA! TORA! TORA!
Año: 1970
Duración: 140 min.
Pais: USA
Género: Bélica. II Guerra Mundial
Director: Richard Fleischer
Reparto: Jason Robards, Martin Balsam, Soh Yamamura, Tatsuya Mihashi, E.G. Marshall, Joseph Cotten, James Whitmore, George Macready, Neville Brand
Sinopsis: Pormenorizado relato del ataque japonés a Pearl Harbour en diciembre de 1941. Tora! Tora! Tora! era la señal japonesa para atacar. La película reproduce de manera meticulosa el ataque a Pearl Harbor, así como todos los hechos que le precedieron, tanto por uno como por otro bando: por una parte de los imperialistas japoneses, cómo y por qué deciden realizar un ataque por etapas, y por otro lado refleja el hecho de que los altos mandos del ejército americano ignoraban esta posibilidad.