Historien, som ses genom ögonen på en trupp amerikanska soldater, börjar med andra världskrigets historiska invasion, D-dagen, för att sedan förflytta sig bortom stranden när männen ger sig in på ett farligt specialuppdrag. Kapten John Miller (Tom Hanks) måste leda sina män bakom fiendens linjer för att hitta menige James Ryan, vars tre bröder dödats i strid. Med oddsen emot sig ifrågasätter männen sina order. Varför ska åtta män riskera sina liv för att rädda en man? Omgivna av krigets brutala verklighet söker var och en sitt eget svar - och styrkan att vinna över en osäker framtid med heder, anständighet och mod.

UPPLADDAT och RIPPAT av Emailo


besök TankaFett.se för fler torrents!