Con la nueva temporada de fútbol tan cerca, nos ponemos en la piel del ?mister? una vez más con Football Manager 2008. Nueva interfaz, jugosas novedades y aspectos remodelados son las principales bazas de una saga que se perfecciona año a año.
Para aquellos que no estén familiarizados con el género, el ?managing? futbolístico nos sitúa en el papel del entrenador de un equipo, el cual ha de ser gestionado en todos sus aspectos: desde el control de los ojeadores para fichar a nuevos jugadores hasta la realización de tácticas antes o mientras un encuentro tiene lugar.
En nuestro país el más claro ejemplo de este tipo de producto fue PC Fútbol, que se fue devaluando progresivamente con el paso de los años hasta acabar desapareciendo. Ahora, la prestigiosa saga Football Manager tiene una buena oportunidad para darse a conocer en nuestro mercado, y estamos seguros de que no pretenden desaprovecharla, puesto que lo que hemos podido probar a través de la beta no ha podido ser más prometedor.
Lo más llamativo de esta entrega es su intento de intentar acercar la franquicia al jugador que no está familiarizado con ella. Para ello, han introducido una interfaz mucho mejor estructurada, a través de un sistema de menús e iconos que evita el embrollo de tener que pasear entre innumerables opciones.
Además, para aquellos que aún así se vean abrumados por las posibilidades que ofrece un juego tan vasto se ha incluido útiles tutoriales y la figura del ?asesor?, una ventana que nos indica las posibilidades a realizar en cada momento. No obstante, aún con estas útiles facilidades, siguen siendo necesarias varias horas para dominar el complejo sistema entre manos.
El resto de los aspectos tampoco permanecen inalterados, por supuesto. Como ya sabemos, nos tocará mantenernos al día en la actualidad virtual futbolística a través de varios sistemas, como un ?buzón de entrada? para recibir información o propuestas, un calendario donde ver los encuentros planificados o una zona donde poder estar atento a las noticias del mundillo.
