[color=blue] LILO & STITCH 2 [/color]

Director:
Michael LaBash, Anthony Leondis

Duración:
65 min

Distribuidor:
The Walt Disney Company

Región 	Libre

Video 	Pal
1.78:1 , 16:9

Idiomas Audio:	Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

Subtítulos:
Español, Inglés, Portugués, Inglés para sordos

Sinopsis

La inolvidable historia de Stitch y Lilo continúa es está nueva y divertida película: LILO & STITCH 2 ?El Efecto del Defecto?. Tus personajes favoritos regresan en está encantadora comedia sobre la importancia de la amistad y la familia. En está ocasión Lilo quiere seguir los pasos de su madre y presentarse a un concurso de baile hawaiano. Por su parte, Stitch se porta cada vez mejor haciendo que su ?nivel de bondad? sea cada vez más alto. La vida en Hawai parece ir a las mil maravillas hasta que Stitch sufre un ?fallo técnico? y todo empieza a desbaratarse. Lilo, Nani, David y Jumba van a necesitar todo el ?Ohana? del mundo para salvar a su pequeño amigo. Con música nueva, tres canciones originales de Elvis Presley y contenidos extra exclusivos. LILO & STITCH 2 es una película divertida y emocionante para toda la familia..

Otras características:

Menús interactivos, Acceso directo a escenas

    * El Origen de Stich: Corto animado con el que podrás descubrir como Stich, el experimento 626, llegó a estar en esta película


    * Vídeo musical: Interpretado por Jump 5


    * Entre bastidores disney: Consigue la exclusiva de los primos de Stich, y descubre todo sobre la serie de televisión con el juego de preguntas de Jumba

[img]http://img348.imageshack.us/img348/9343/lilo25fo.jpg[/img]

RIPEO: Dvd Decrypter+Dvd Rebuilder+HC
No se ha suprimido absolutamente nada, ya todos saben que me niego a tocar un dvd de disney.