Todos tus personajes preferidos de la serie infantil Todos los perros van al cielo, están de vuelta en esta cautivadora versión del clásico navideño que deleitará a toda la familia.

Todos los preciosos perritos del Flea Bite Café esperan ansiosos la llegada de unas magníficas Navidades. Hay paquetes con papel de regalo, decoraciones navideñas e incluso una considerable donación para Timmy, un cachorrillo adorable que necesita una operación.

Pero las fiestas y la buena voluntad navideñas no significan nada para Carface, un bulldog con muy malas pulgas. A Carface no le gustan las Navidades. De hecho, las odia. Por eso, con sus malvados colegas perrunos, ha tramado un plan para chafar las fiestas a todo el mundo. Pero no ha contado con Charlie y con Itchy, quienes, con una pequeña intervención divina, idean un magnífico plan para salvar las Navidades y transformar a Carface en un auténtico héroe navideño. 