Butterfly Effect 2
octubre2006
Categoría : Ciencia Ficcion | Vistas en la web : 516
Votación :


	

Impirmir | Email a un amigo
Studio:  New Line
Rating: R
Genero: Sci-Fi
Idioma: Subtitulada
Director: John R. Leonetti
Cast: Eric Lively, Erica Durance
Sinopsis
La única manera que tiene Nick de salvar a su novia de un trágico accidente es utilizar su poder de cambiar el pasado a través de sus recuerdos. ¿Pero tendrán fatales consecuencias las acciones de Nick para alterar el pasado?