Al Filo De Lo Imposible - En El Confin De La Tierra 6

En el lugar más desolado de la Tierra, se levanta un espejismo que atrae
la atención de los tres exploradores que llevan más de un mes vagando
por las inmensas soledades de la Antártida. La base rusa de Vostok, se
levanta en el punto más inaccesible del continente. Todo lo que la base
francesa de Dumont D Urville ha denegado a la Expedición española, serán
facilidades por parte de los científicos rusos. En la costa, sus
compañeros terminarán su periplo de escaladas ascendiendo la montaña
Mill.  El final de la Travesía Transantártica estará repleto de emoción.
Después de más de 60 días de una durísima experiencia, los tres
compañeros de AL FILO DE LO IMPOSIBLE, logran llegar a la costa donde el
barco ruso, que está a punto de partir, logra rescatarlos y traerlos de
vuelta a casa.