Titulo: Miss Potter

Titulo Original: Miss Potter

Género: Drama

Nacionalidad: USA, Reino Unido

Año: 2006
Director: Chris Noonan
Guion: Richard Maltby, Jr.
Reparto: Renée Zellweger, Ewan McGregor, Emily Watson, Barbara Flynn, Bill Paterson, Matyelok Gibbs
Sinopsis:   Esta es la extraordinaria historia de Beatrix Potter. Su amor por su editor, Norman Warne, y su lucha por alcanzar una vida independiente en un tiempo en que su única opción en la sociedad era la de convertirse en una esposa conformista, posición contra la que se revelaba. Gracias a su pluma, cabe elogiarla como escritora y como artista, por haber creado el mundo de Peter Rabbit y sus amigos. Miss Potter es la historia de una mujer cuya vida era una fascinante mezcla entre su logro profesional y sus dificultades personales; una mujer que caminaba en dirección contraria a la de su tiempo. Los padres convencionales y victorianos de Beatrix Potter no eran conscientes de las maravillosas historias infantiles creadas por su hija, que trataban sobre animales y que iban acompañadas de dibujos no menos meritorios. Su preocupación se centraba en el afecto que su hija sentía hacia un ?comerciante? y, convencidos de que encontraría una relación más aceptable, insistieron en que la mantuviera en secreto.