Considerado puro futbol, Pro Evolution Soccer ha conseguido ser el claro favorito de los fans de este deporte en todo el mundo y es ampliamente reconocido como el juego de futbol definitivo. 
Con cientos de animaciones, los jugadores no sólo son el vivo retrato de los reales, sino que también se mueven igual, las expresiones de los jugadores irán cambiando con el desarrollo del partido y las lesiones serán más realistas que nunca. 
Mientras en el terreno de juego, gracias a la Inteligencia Artificial se consigue una compenetración total con el resto del equipo. Por primera vez en esta serie el árbitro pita todo el partido corriendo todo el tiempo arriba y abajo para no perder detalle del encuentro. 
Pro Evolution Soccer 4 es el simulador de futbol más realista, y cuenta con la Licencia Oficial de Ligas con 56 clubes de fubol reales.

www.pctorrent.com
