Sinópsis

CHUECATOWN es una comedia negra que se desarrolla en el barrio madrileño de 

Chueca. Cuenta con un reparto excepcional donde Leo y Rey (Pepón Nieto y Carlos 

Fuentes) interpretan a una pareja gay que recibe en herencia el piso de una vecina 

anciana que acaba de ser asesinada. A ese piso se traslada Antonia (Concha 

Velasco), madre de Rey y suegra de Leo, una mujer de armas tomar que se 

convertirá en la obsesión del asesino.
¿Qué estará ocurriendo en Chueca para que alguien desee ver muertas a todas las 

ancianas del barrio?... Mila y Luis (Rosa María Sardà y Edu Soto) son madre e hijo 

y también la curiosa pareja de policías que intentarán averiguar quién está detrás 

de los crímenes