"La Barraca" de Vicente Blasco Ibáñez

En la huerta valenciana, la familia del Tío Barret tiene que abandonar su hogar, la barraca, al no poder pagar las deudas contraídas con el propietario, Don Salvador. 
El tío Barret, borracho y lleno de ira, mata a Don Salvador y es encarcelado. La barraca es ocupada por la familia de Batiste que debido a las circunstancias en que tuvo que ser abandonada la casa, se encuentra con un recibimiento hostil por parte de los huérfanos. El rechazo inicial irá recrudeciéndose dando paso a la violencia 

Serie de RTVE
DVD9 1/4 Full