Vanaf 21 februari 2008 in de bioscoop 

Verenigde Staten 
Horror / Thriller 
98 minuten 

geregisseerd door Franck Khalfoun 
met Rachel Nichols, Simon Reynolds en Wes Bentley 

Op kerstavond moet Angela (Rachel Nichols) tot erg laat overwerken. Tot haar grote schrik blijkt dat ze dan die avond het prooi te zijn van een gestoorde beveiligingsagent (Wes Bentley). En aangezien iedereen gezellig thuis kerst zit te vieren, moet Angela helemaal in haar eentje proberen om de daden van de psychopathische agent te overleven. Maar dit is nog niet zo makkelijk. 


Menu: Nee 
Audio: DD 2.0 
Subs: Custom NL Source: DVDSCR DVDR Replica 


Moviemeter  
http://www.moviemeter.nl/film/44185
