Kuba.Wojewodzki.S02E16.PL.PDTV.Jan.Borysewicz.Andr zej.Mogielnicki.Xvid-iNtRuZ

Screen: http://i10.tinypic.com/4lo2j2o.jpg

Odcinek 30 - Jan Borysewicz, Andrzej Mogielnicki i kabaret "Neo-nówka"

W kolejnym odcinku programu Kuba Wojewódzki wyst?pili ? obok jak zawsze obecnego Kuby Wojewódzkiego ? ojcowie za?o?yciele kultowego zespo?u Lady Pank czyli Jan Borysewicz (znany tak?e jako Jan Bo) i Andrzej Mogielnicki znany tak?e jako Mogiel (w dzieci?stwie) a tak?e jako autor takich przebojów jak ?Mniej ni? zero? czy ?Du du du?
Nie zabrak?o równie? przedstawicieli m?odego pokolenia w postaci kabaretu ?Neo-nówka?

W programie dowiedzieli?my si? m.in. jak to jest by? legend? polskiego rocka, co motywuje ludzi do dzia?ania oraz na czym polega moherowy program. Nie zabrak?o równie? tortu z okazji 25-lecia istnienia zespo?u, okoliczno?ciowych ?piewów, przegl?du prasy w wykonaniu Ryszarda Kalisza, kultowych ?Dwóch go??bi? oraz wyst?pu Kuby w zupe?nie nowym charakterze.
