El software Adobe Photoshop CS3 acelera el camino de la imaginación a las imágenes. Ideal para fotógrafos y diseñadores gráficos y Web, el estándar profesional incorpora nuevas funciones como la alineación y fusión automática de capas, que permite realizar composiciones más complicadas. Los filtros activos potencian el amplio conjunto de herramientas de edición no destructivas para ofrecer una mayor flexibilidad. Además, ofrece una interfaz optimizada, y las nuevas herramientas que permiten ahorrar tiempo aceleran el flujo de trabajo, 