Detta är en liten GTA/Vice City stuntvideo med fredagen den trettonde tema som jag har mekat ihop. Jag anser den vara klart sevärd (annars skulle jag inte ladda upp den heller), med några stunts och en glitch som jag inte sett nån annanstans. Den är dock inte på långa vägar lika grym som ATS stuntvids så klart. Hoppas ni gillar den! (och om ni gillar den, seeda ett tag)
ps jag har INTE använt några styrnings, gravitations eller hastighetsfusk. Enbart health, wanted och spawn car fusk.
pps min första torrent, hoppas det här funkar nu...
Hm, det verkar inte gå att skriva kommentarer nu. Hursomhelst är denna film i Divx-format.