Alors que Jack et Tony s'apprêtaient à arrêter Henry Powell, l'un des maillons essentielspouvant les conduire aux terroristes et au contrôleur supérieur, l'homme a été abattu sous leurs yeux par un sniper. Jack espère trouver une piste en remontant les derniers appels passés sur son portable... Pour ne pas avoir de problèmes avec la Division, Erin et Curtis décident de falsifier quelques dossiers pour expliquer comment une espionne telle que Marianne Taylor a pu entrer si vite et si haut à la CAT et accéder à des fichiers de haute sécurité... Le réacteur de San Gabriel Island étant dans un état critique, la population de la région concernée est en cours d'évacuation...