PES 2008 - PS2-Version

La simulation de football la plus populaire du monde, Pro Evolution Soccer, remet une nouvelle fois son titre de 1er bien culturel français en jeu. 
Plus qu?un jeu vidéo, chaque PES marque les générations et demeure un véritable phénomène de société et fédère toujours plus sa communauté. 
Cette saison, le nouveau PES2008 franchit passe à la formule offensive et procure encore plus de sensation, de passion, d?émotion? en deux mots: simulation et perfection. 
De l?habillage des menus, en passant par les nouvelles licences officielles, modes de jeu et nombreuses autres subtilités, PES 2008 fait peau neuve et finit actuellement sa préparation physique avant la rentrée. 
Encore plus complète et réaliste que jamais, PES 2008 sur PS2 est tout simplement indispensable!

- 3 nouveaux modes de jeu inédits : Tour du Monde (accomplissez des missions à travers des scénarios passionnants), Communauté (pour savoir qui d?un groupe d?amis est le meilleur) et Match de Sélection (pour créer une équipe de stars) 
- Une fluidité sensationnelle pour une immersion totale, 
- Nouvelle interface graphique des menus et possibilité de personnaliser la musique du jeu 
- Des commentaires plus réalistes et plus funs: cette année, c?est Laurent Paganelli qui sera aux côtés de Christian Jeanpierre, 
- Interaction avec la version PSP, vous pourrez continuer votre Ligue des Masters et autres coupes PS2 sur votre PSP



Wenn Fußball ihr Leben ist, dann ist PES 2008 ihr Spiel! Die Pro Evolution Soccer-Serie ist seit je her bekannt für ihr flüssiges und realistisches Gameplay. Mit der Einführung von Teamvision als Grundlage des neuen Teils gewinnt die Serie nun einen weiteren, entscheidenden Vorteil hinzu. Teamvision ist ein einzigartiges, eigens von Konami entwickeltes, lernfähiges KI System, und bringt als ausgeklügelte und anpassungsfähige Künstliche Intelligenz eine ganz besondere Komponente ins Spiel: Das System lernt und passt sich dem individuellen Stil des Spielers an.

Features:

- World Tour Modus mit 100 anspruchsvollen Missionen
- Community Modus - Erstelle deine eigene offline Community und spiele gegen deine Freunde inklusive detaillierten Statistiken
- Spiele Online-Matches mit einem Freund gegen den Computer
- Meisterliga-Modus kann auf der PSP weitergespielt werden 