Es la historia de Max (Cayden Boyd), un niño de diez años, quien se escapa de su mundo solitario cuando sus sueños se convierten má-gicamente en realidad. Obligado a disfrutar so-lo sus vacaciones de verano, Max y sus dos amigos imaginarios, Sharkboy (Taylor Lautner), un niño medio tibu-rón, y Lavagirl (Taylor Dooley), con cabello de fuego y manos que derriten lo que toca, se embarcan en una misión para probarle al mundo que todo lo que se necesita es un sueño para hacer cual-quier cosa realidad. Durante el viaje, Max descubre que la creativi-dad y la imaginación son la clave para el éxito, mientras se enfren-tan al Sr. Electricidad (George Lopez), quien está a punto de enviar un hechizo para que los niños no vuelvan nunca a soñar