  http://www.dvdhard.com/img-78997-Yasmine+%3A+les+trottoirs+de+l%27est.jpg






Résumé DVD :
Alors qu'il purge quelques mois de prison pour proxénétisme, Horst re?oit la visite de Yasmine, une journaliste, qui se propose d'écrire un livre sur ses aventures et ses rapports avec les femmes. Troublée par les images fort précises que ce récit fait na?tre dans son esprit, elle se sent envahir par des désirs inavouables. De retour chez elle, nue dans son bain, elle vit une série de fantasmes pervers nés de son imagination - fellations forcées, pénétrations violentes, sodomie et doubles pénétrations - dans lesquels Horst occupe une place de choix. Plus tard, voulant illustrer son livre de photos, elle est conduite dans un ½ salon ? tr?s spécial o· des hommes et des femmes dépravés se livrent ? des ébats sexuels particuli?rement vicieux. C'est alors que, parmi eux, elle reconna?t Horst...

Une collection compl?te d'exploits sexuels de tr?s jolies filles aux appétits sexuels démesurés.

A remarquer :
Fellations forcées avec ½ gorge profonde ?
Sodomies ? répétition
Doubles pénétrations alternées




Sortie DVD : 17/04/2007
Editeur : Marc Dorcel
Genres : Gros Seins / Adultes
Public : Interdit aux moins de 18 ans
Réalisation : Tony del Duomo
Distribution : Lea Magic, Laura Lion, Sandra de Marco, Yasmine, Kathy Anderson, Jennifer Stone, Nikki Sun, Sarah Twain