 Sí, llega septiembre y llega el momento de los juegos deportivos hockey sobre hielo, baloncesto y, como no, fútbol. Y el primero de los dos grandes juegos es FIFA, de EA Sports, que vuelve con novedades.

Este año, los desarrolladores se han volcado para hacer que FIFA 08 te rete a dominar las habilidades necesarias para jugar como un futbolista profesional. El nuevo sistema dinámico de la IA denominado ?Mapa de Amenazas?, captura toda la tensión y el realismo del fútbol y con el nuevo sistema de tiro de FIFA 08 podrás disfrutar de un mayor control y precisión de cara a puerta para convertirte en un artillero de primera categoría.

Un motor realista de tiro de nueva generación calcula las posibilidades de éxito analizando un número casi infinito de parámetros, incluyendo la posición del balón, la presión de los defensas, los atributos del jugador, e incluso la presión del aire, para recrear la sensación y la naturaleza impredecible de disparar a puerta.

El nuevo modo de juego, ?Conviértete en Profesional? es todo un hito, ya que te pondrá en la piel de un futbolista y te retará a dominar las mismas disciplinas que un jugador real; desde el posicionamiento y los cruces hasta leer el partido y pasar el balón en el momento adecuado. Si además no logras entrenar correctamente -nada de eternas sesiones en el gimnasio- no serás convocado por tu entrenador

Visualmente, FIFA 08 sigue siendo espectacular y gracias a los 620 equipos licenciados en 30 ligas y con más de 15.000 jugadores, FIFA 08 se convierte en el juego de fútbol más increíble.