Jag ska börja med att säga att detta är *inte* hela matchen utan ett 9-minuters sammandrag av matchen. Men vilka minuter sen...ståpälsgaranti utlovas för alla hockeyfans. Detta sammandrag är bättre än sex...

Kvalla: det är återigen en över tio år gammal VHS-kassett som är basen. Själv tycker jag det är acceptabelt. Några få tillfällen med brus är det (speciellt vid målen av nån anledning... :-) )

Några minnen:
- Foppas mål blev frimärke 
- Arne Hegerfors: "han drar Hirsch så Hirsch är uppe på läktaren, sen lägger han pucken i tom bur".