 http://imdb.com/title/tt0389957

Politiets nye F.R.A.T. enhed har ryddet effektivt op i gaderne. Men der hviskes i krogene: magtmisbrug, korruption... endda narkohandel. Det er disse rygter den unge journalist Josh Pollack (Justin Timberlake) er ved at undersøge.
     Hans chef, veteranen Moses Ashford (Morgan Freeman), er ikke indstillet på at løbe risikoen ved at udfordre byens magtelite. I stedet fyrer han Pollack, men skifter mening, da et brutalt pas-dig-selv-overfald sender den unge journalist og dennes kæreste på hospitalet.
     Ashford og Pollack allierer sig med detektiv Levon Wallace (Kevin Spacey) for at afsløre forbryderne, der skjuler sig bag politiskilte. De ved, det er en livsfarlig opgave - og det bliver bekræftet, da deres eneste vidne koldblodigt bliver likvideret...