	

Hong Kong, 2004. Una unidad móvil de televisión deja en evidencia al cuerpo de policía al registrar las imágenes de una vergonzosa actuación de los agentes en una escaramuza con la banda de ladrones liderada por Yuen. Para recuperar la credibilidad perdida, la policía realiza un despliegue de efectivos sin precedentes: al cargo, la comandante Rebecca Fong se marca el doble objetivo de capturar a los criminales, parapetados en un laberíntico edificio del centro, y de ofrecer un espectáculo sin precedentes ante 6 millones de espectadores.

Lo que Fong ignora es que en el mismo edificio se esconde una banda de asesinos que carga también contra sus hombres: la operación se complica. Para colmo, entre las varias unidades policiales desplegadas surge un inevitable conflicto de intereses y la prensa, ávida de noticias, se impacienta... El show ha de continuar por encima de todo.
