Thomas Beckett är det amerikanska kustartilleriets främste krypskytt. Efter att ha
tagit hand om krigsherrar och internationella lönnmördare sätts nu
Beckett på sitt svåraste prov hittills.

Det visar sig att hans bäste vän Paul Finnegan, som alla trott ha blivit dödad i strid
lever och har genom hemliga operationer blivit en säkerhetsrisk för USA och hela
världen. En hemlig agent i Vietnam har avslöjat Finnegans gömställe och han visar sig
utgöra en kraft, långt mäktigare än kustatilleriet kunnat ana.
Det finns bara en chans att eliminera honom - och det är Beckett somk måste göra det.
