El deseo de Bastian de tener un hermano o hermana se convierte finalmente en realidad cuando su padre anuncia que se va a volver a casar. Desafortunadamente, Bastian no congenia con su hermanastra Nicole. Sus problemas aumentan cuando se convierte en víctima de Los Bestias, una banda de fanfarrones de su nuevo colegio. Ocultándose de ellos en la biblioteca del colegio, Bastian encuentra por casualidad su libro preferido, ?La historia interminable?, se esconde en un cuarto oscuro y pide el deseo de regresar a Fantasía. Desconcertados por su desaparición, Los Bestias deciden abandonar su búsqueda, pero descubren el libro en el suelo. Slip, el líder de la pandilla, comienza a leerlo y se da cuenta del poder que posee. De esta manera escriben sobre las páginas vacías su propia historia, Fantasía se transforma en el reino de la suciedad y la destrucción se extiende. La Emperatriz infantil le ordena a Bastian que vuelva al mundo real. Pero hay algo que no funciona e, inesperadamente un grupo de habitantes de Fantasía, entre los que se encuentran Falkor, el dragón de la Suerte, los Gnomos Engywook y su esposa Urgl, un árbol llamado Bark Troll, y el pequeño gigante Comerrocas, acompañan a Bastian en su regreso con tan mala suerte que quedan perdidos y vivirán toda una serie de divertidas aventuras al tiempo que tratan de reunirse con Bastian. Cuando Los Bestias comienzan a utilizar sus malvados poderes, transforman el mundo real en un caos. Bastian pide a Nicole, su hermanastra, que le ayude. Al principio muestra poco interés, pero finalmente se reúne con él para recuperar ?La historia interminable?, antes de que Los Bestias conviertan todo en un absoluto desastre.