Goebbels var språkrör för och marknadsförare av "det Tredje Riket". Uppfylld av en 

fast förankrad tro på sin "messias" reste sig denne talföre vältalare och kom att bli

en av Hitlers mest fanatiska medbrottslingar. Som propagandaminister i Nazistpartiet, 

hamrade han in sina vansinnesidéer i det tyska folket. Han förkunnade antisemitism 

och uppmanade tyskarna att hålla ut. Han lyste upp regimens mörka skuggor med 

illusionen av en stark "Nationell Gemenskap". Han visste hur man skulle använda 

övertygelse, entusiasm och hat för att uppnå sina egna syften. Han var en agitator 

som eggade småborgarna i bruna skjortor till att bränna böcker, synagogor och i 

slutändan till och med människor. Han använde sig av ord för att döda. När Tyskland 

var på väg mot nederlag, gjorde han det "totala kriget" till något högst personligt.