Joel (Jim Carrey) queda asombrado y aturdido al descubrir que su enamorada Clementine (Kate Winslet) se ha borrado de la memoria los recuerdos de su tumultuosa relación. Desesperado, contacta con el Dr. Howard Mierz-wiak (Tom Wilkinson), el inventor del experimento, para borrar a Clementine de su memoria. Pero a medida que los recuerdos de Joel desaparecen paulatinamente, él comienza a descubrir nuevamente su amor por Clementine. Desde la profundidad de su cerebro, Joel intenta escapar del experimento. Mientras que el Dr. Mierzwiak y sus colaboradores (Kirsten Dunst, Mark Ruffalo, Elijah Wood) lo persiguen a través del laberinto de sus recuerdos, es cada vez más obvio que Joel no puede, ni quiere olvidarse de Clementine.  

