Skräck från 1976

Den skräckfyllda berättelsen om Damien, Satans son, berättades i filmen Omen och fortsätter i denna andra del av den fängslande Omen-triologin. Det har gått sju år sedan Damien med nöd och näppe undkom sin egen fars dödshot. Han är nu 13 år gammal och bor med sin farbror Richard Thorn (William Holden) och faster Ann (Lee Grant) samt kusinen Mark. Medan Damien utforskar sina egna krafter och deras egenskaper står han under mäktigt beskydd av ondskans lärjungar. Hans farbror misstänker efter hand att pojken inte är så oskyldig som han verkar, medan fastern vägrar attt tro på några som helst varningstecken utan beskyddar Damien som om han vore hennes egen son. Andra är emellertid medvetna om Damiens sanna natur och tiden är knapp... medan onda och goda krafter utkämpar ett skrämmande krig. Kommer Damien att tillintetgöras? Eller kommer han att överleva, och därmed förkroppsliga ondskan själv här på jorden.
 
http://imdb.com/title/tt0077394/