NATIONAL TREASURE: HEMLIGHETERNAS BOK

Orig. titel:
National Treasure: Book of Secrets

Genre:
Action/Äventyr

Regi:
Jon Turteltaub

I rollerna:
Nicolas Cage
Harvey Keitel
Diane Kruger
Ed Harris
Jon Voight
Helen Mirren

Biopremiär:
11 januari 2008
 
http://www.moviezine.se/filmsidor/national_treasure2.shtml 


Skattjakt att ta
med en nypa salt

FILMINFO/RECENSION Amerikas sextonde president Abraham Lincoln sköts ihjäl år 1865, kort efter inbördeskrigets slut. Ett antal saknade sidor ur gärningsmannen John Wilkes Booths dagbok har gäckat många? tills nu. Lite drygt 150 år senare dyker ett blad upp som insinuerar på Ben Gates farfars farfars inblandning i dådet. Samma blad döljer ett hemligt meddelande, som kan leda till en mytomspunnen stad av guld. Äventyrlige Gates ser bara ett sätt att rentvå sin förfader ? att följa gåtan till den dyrbara skatten. (Ni kan väl åtminstone låtsas att det finns en logik i det resonemanget, killen är ju trots allt någon slags smart historiker).  