Planujesz swoj? podró?? Program b?yskawicznie odnajdzie wyszukiwane miejsca oraz wytyczy najkrótsz? lub najszybsz? tras? dojazdu. Mapa Polski 2008 to kontynuacja serii Map Polski, z których sama tylko Mapa Polski 2001 zyska?a uznanie blisko 100 tys u?ytkowników. Zawarte w programie dane mapowe obejmuj? kompletn? sie? drogow? kraju, szczegó?e plany 151 miast oraz baz? ponad 31 tys. punktów u?yteczno?ci publicznej (m.in. bankomaty, kina, stacje benzynowe, restauracje, warsztaty samochodowe).

Mapa Polski 2008 pozwala na wytyczenie dowolnej trasy. Po wyborze pocz?tku i ko?ca trasy program automatycznie ustala wszystkie punkty przelotowe oraz inne szczegó?y zwi?zane z podró??. Wytyczona trasa widoczna jest na mapie, oraz w postaci szczegó?owego opisu, zawieraj?cego szczegó?owe wskazówki jak pokonywa? poszczególne odcinki trasy. Wybrany fragment mapy wraz z opisem trasy mo?na wydrukowa? i zabra? ze sob? w drog?.

Dzi?ki zawartym w programie danym mo?liwe jest wyszukiwanie:

* miast i miejscowo?ci,
* dzielnic, osiedli, placów,
* ulic i skrzy?owa?
* POI (m.in. stacje benzynowe, restauracje, warszaty, bankomaty).

Mapa Polski 2008 zach?ca te? do przyjemnego odkrywania nowych zak?tków Polski. Program dysponuje unikatow? baz? wielu wiadomo?ci z zakresu geografii fizycznej i spo?eczno ? ekonomicznej Polski. Do??czony do programu przewodnik turystyczny wyposa?ony jest w szereg prezentacji miast z ich najciekawszymi zabytkami oraz miejscami wartymi odwiedzenia.

Mapa Polski:
* ponad 44 000 miejscowo?ci,
* 151 szczegó?owych planów miast,
* pe?na sie? drogowa zawieraj?ca ulice jednokierunkowe i drogi gruntowe,
* baza ponad 31 tys. POI (warsztaty samochodowe, banki, bankomaty, kina, teatry, szpitale, stacje benzynowe, itp.). 