I mördarens spår 5 - Den enes bröd 

TV-serie med Helen Mirren.


Filmens handling:

Internationella skådespelerskan Helen Mirren (Kalenderflickorna, Gosford Park) 
vann en Emmy för sin roll som tuffa, kedjerökande kriminalkommissarien 
Jane Tennison i detta starka kriminaldrama.


När föreståndaren för en Country Club hittas död, måste Jane Tennison ge sig 
in i ett politiskt spel för att kunna hitta mördaren.

Language: English
Subs:     Swedish
Ratio:    1.33:1
Sound:    Dolby Surround
Source:   DVD


Expressens utgåva