Lumaworks presenterar:


DEN NAKNA PISTOLEN 1: Den inkompetente polisen (Drebin) påstår att han alltid tar sin man vilket är inte så överdrivet. Men det är inte med ett inlärt polisyrke han tar sina bovar utan med ren och skär bondtur. Var beredda på många otroliga scener där man garanterat inte kan sitta still särskilt länge, du skrattar så att du hamnar på golvet.

DEN NAKNA PISTOLEN 2: Frank Drebbin kommer tillbaka för att rädda dig en gång till. En vetenskapsman är på gång att släppa en avhandling om energikällor i framtiden. Saker ser inte bra ut för oljebranschen och dylika företag. För att rädda deras industrier, kidnappas vetenskapsmannen och Drebbin sätts på fallet.

DEN NAKNA PISTOLEN 3 : Frank Drebin tvingas gå under cover i ett fängelse, allt för att ta reda på Roccos planer att rymma ifrån fängelset. Samtidigt är Franks fru helt inställd på att vilja ha ett barn, vilket inte gör Franks upddrag lättare. I vanlig Drebin anda gör han bort sig totalt vid en prisutdelning där flera höjdare har bänkats sig. En oslagbar avslutning på den fantastiska nakna pistolen triologin.


besök gärna lumaworks.tk 


Seeda gärna när du är klar.

//// LUMA TORRENTWORKS	