Drama/tv-serie/svensk från 2002 av Erik Leijonborg med Ola Norell, Shanti Roney, Danilo Bejarano m fl.



Första säsongen av dramaserien TUSENBRÖDER sändes vintern 2002 och blev en jättesuccé hos både kritiker och TV-publik. Mer än en miljon tittare föjde de fem avsnitten! Bakom det underhållande och nervpirrande TV-dramat står manusförfattaren LARS LUNDSTRÖM, regissören ERIK LEIJONBORG och en hel rad av Sveriges bästa skådespelare.

Hoffa (Ola Rapace) drömmer om att bli en Svensson - och helst en lyckad sådan. För att förverkliga drömmen startar han en målerifirma tillsammans med barndomskompisarna Niklas (Shanti Roney) och Hamid (Danilo Bejarano). Hoffas pappa hjälper dem att komma igång och förser firman med jobb. Den första tiden arbetar de tre hårt och pengarna de tjänar spenderas på hem och familjer. Men när de slarvar med ett målerijobb, slutar Hoffas pappa att ge dem nya uppdrag. Snart kan de inte längre betala sina räkningar. Men Hamid har en idé - de tre börjar planera ett bankrån...