Réalisé par Philippe Blasband   Voir tout le casting...

Avec Benoît Verhaert, Philippe Noiret, Yolande Moreau

Film français.  Genre : Drame
Année de production : 2001


Synopsis 
La police interroge Hubert Verkamen, soupçonné d'avoir tué toute une famille. Celui-ci a beau se présenter comme un honnête commerçant, les flics savent pertinemment qu'il n'est rien d'autre qu'un dangereux trafiquant de drogue.
N'ayant jamais réussi à le coincer, ils se réjouissent d'avoir enfin l'occasion de l'arrêter et tentent par tous les moyens de le faire parler, de l'avoir à l'usure. Mais rien n'y fait, la manipulation n'est pas là où on l'attendait. 
