<HTML>

NBA Ballers

<img src="http://www.discshop.se/LIVE/shop/img/omslag/front_large/41546.jpg" height="380" width="280" border="0">

Beskrivning:

NBAiBallers är ett exklusivtien-mot-en basketspel som byggerikring livsstilen hos stjärnornaii NBA-ligan: dyra bilar,isnygga kvinnor, och mycketiannat som kantar deniamerikanska drömmen. 

NBA Ballersiinnehåller också en radistora NBA-legender som tariupp kampen mot deinya för att visaivem som egentligen äribäst genom tiderna. 

UppleviNBA-stjärnorna som aldrig förr.iSpelet är officiellt licensieratiav NBA och NBAiLegendes och tar digimed på en resaitill några av stjärnornasiexklusiva cribs (hem). 

Intensivaien-mot-en matcher. NBA Ballersiär det enda basketspeletipå marknaden som levererariäkta basketkänsla och intensitetenii en-mot-en matcher.
För förstaigången storymode i ettilicensierat sportspel. Lev livetisom stjärna i NBAii spelsättet Rags toiRiches, där du bokstavligtitalat spelar från bottenitill toppen. 

.
<HTML/>
