Pablo López (Luis Tosar) es un tipo normal. Tiene treinta y tantos años, trabaja en un banco de inversio-nes y está harto de todo. Un lunes por la mañana, en un atasco en plena Cibeles, su coche se empotra con-tra el descapotable de la pija más pija de Madrid y se monta un escándalo: ella es de armas tomar, le insulta hasta hartarse y le mete en un lío monumental con la policía y el seguro. Así que Pablo, para divertirse un poco, decide hacerle la vida imposible. Un día, cuando ya em-pieza a aburrirse de esa situación, Pablo se topa de bruces con María (María Valverde), hermana pequeña de la pija. Y ese día su vida da un giro espectacular. Cínico y resentido, Pablo jamás pensó que su existencia pu-diera volver a tener sentido, y, ahora que la luz ha estallado ante sus ojos, siente que no puede ?no debe? enamorarse de una chica de quince años.