Emily tiene un problema, es una cleptómana obsesiva que roba en centros comerciales y lo único que posee es un apartamento lleno de objetos inservibles. 
Pero sus problemas aumentan cuando es grabada in franganti por Nick en el establecimiento donde él trabaja como guardia de seguridad. Nick, cautivado por un misterioso encanto, rehúsa a denunciarla. Sin embargo no dudará en utilizarla para resolver las deudas que ha ido acumulando en negocios turbios. 
La obsesión de Nick por Emily y su trabajo en conjunto crecerá rápidamente, acelerando sus estafas y sus impulsos románticos.
