DDirk McStride är luffardetektiven i huvudrollen i följetongen med samma namn. Absolut ingenting hönder i hans eskapader, men han lyckas ändå lägga ut orden i sin gravallvarliga monolog. Han har ett fall att lösa, eller har han?

Dirk McStride Privat Eye sänds i P3 i programmet DeLuxe. 

Dessa avsnitt är rippade från DeLuxes poddradio, där bara sex stycken avsnitt fanns. Det finns 16 avsnitt, som förut fanns att på SR: s server, men som nu är borttagna av någon anledning. Så håll till godo med dessa gott folk. 