PANORAMA was Dr. Joseph Göbbels´ grand but last propaganda erffort.
Newsreels filmed in full colour!
Only 4 editions were produced from Winter 1944 to Spring 1945.
Footage here includes: Allmost everything, even cossack-russian volunteers in Wehrmacht.
German language only.


PANORAMA var propagandaminister Dr. Joseph Göbbels sista och mest ambitiösa
projekt. Krigsvintern 1944-1945 släpptes fyra "krigsveckorevyer" i FÄRG med
både krigsinsatser från alla fronter med Wehrmacht och Waffen SS, politiska
inslag om allt från Hitlerjugend till frivilliga ryska kosackförband plus
kulturella reportage och rapporter från ett sönderbombat men mycket levande
Berlin.
Helt oklippta och ocensurerade, precis som de sista biograferna kunde
presentera dessa färgglada men melankoliska och avslutande kapitel i
Hitler-Tysklands historia. Unika filmer i en mycket bra bildkvalitet med
endast smärre störningar från negativenas oblida behandling i krigsslutets
ruiner och efterkrigstidens källare.  Speltid: C:a 50 minuter. Färg. Originalljud.

