DJAVAN-Na Pista,etc






Informações sobre o lançamento


Surpreendendo seus fãs mais tradicionais, Djavan veste seu repertório com roupa de noite e lança o CD Na pista, etc... com sucessos regravados em ritmos dançantes, prontos para a pista. 



O diferencial desse tipo de projeto foi que Djavan realmente entrou em estúdio para regravar as músicas, colocando novamente a voz, mas sem grandes modificações. Não é remix, e sim uma nova visão para sucessos que são conhecidos em versões acústicas e repetidos à exaustão em bares pelo país. 



Pode parecer paradoxo, mas o disco não tem uma produção grandiosa. A base do trabalho é apenas Djavan, seu produtor Liminha e Donatinho, filho do bossa novista João Donato, no estúdio. Os três recriam um repertório já conhecido e badalado. Vestem sucessos para as pistas de dança sem no entanto perder a essência das músicas. Nada radical, apenas uma segunda decoração para adaptar a novos ambientes. 



Liminha foi o encarregado de encontrar novos ritmos para as canções de Djavan. No estúdio ainda tocou baixo, guitarra, teclados, violão e outros instrumentos. Com Donatinho, que também tocou teclado e baixo, dividiu programação e efeitos. As participações ficaram por conta do DJ Magic Julio e da cantora Mariana Eva. 



Djavan selecionou repertório desde seu primeiro LP, com o grande sucesso Fato consumado até Acelerou, gravação em estúdio para o bem sucedido CD ao vivo que lançou em 1999. As novas versões são interessantes, abrem novas possibilidades para as músicas. Curioso um disco eletrônico de Djavan, quando sua obra normalmente é constantemente relida em versões acústicas. 



Na pista, etc... é o segundo lançamento da gravadora Luanda Records, criada por Djavan para ter maior controle de seus discos. Em tempos de pirataria, o novo CD já sai garantindo seu disco de ouro pelas 50 mil cópias iniciais vendidas

.





Gênero: MPB/Pop

Formato: MP3

Bitrate: 192Kbps

Site Oficial: http://www.djavan.com.br/



Faixas:




01.TANTA SAUDADE


02.ASA


03.AZUL


04.MIRAGEM


05.SINA


06.CAPIM


07.FATO CONSUMADO


08.ACELEROU


09.SE


10.TANTA SAUDADE (VERSÃO 2



Total Time [48:22]



