En tonårspojke hittas ensam och naken. Han har inget namn och inget förflutet. Polisen plockar in honom och han skickas till en ungdomsanstalt där han får namnet Kyle. Kyle är oskuldsfull som en nyfödd, han talar inte och verkar titta på världen som om han ser allt för första gången. Det är uppenbart att Kyle inte är som de andra bråkstakarna och man kontaktar Nicole Trager, en godhjärtad socialarbetare, för att få hjälp. Nicole inser direkt att Kyle inte är som andra och erbjuder sig att ta hand om honom tills de hittat hans riktiga föräldrar. Hans barnsliga ansiktsuttryck, fantastiska teckningar och det faktum att han saknar en navel förbryllar henne... 

Uppladdad av mig: The Jackass
Tack till ColdLine som bränt in texten! 