Om det stämmer att ett gott skratt förlänger livet så bör en ordentlig dos av den här kritikerrosade komediserien ordineras.

På Sacred Heart Hospital uppstår de komiska situationerna ideligen. John"JD" Dorian och de andra läkarkandidaterna gör sitt bästa för att anpassa sig till yrkeslivet. Det är inte det lättaste, på ett sjukhus där det kryllar av oförutsägbara anställda och patienter... 

Hela sjätte säsongen av Scrubs med svensk text. Det kommer at ta lite tid att seeda, så klaga inte.bros
 
http://www.imdb.com/title/tt0285403/