David Lamont - i branschen kallad 'The King of Fright' - ar en stenrik bokagent som flyttar in i en flott vaning med alla bekvamligheter. Han far dock mer pa koptet an annonsen utlovade! En psykopat borjar snart skicka bilder pa makabra mord som tycks ha intraffat i hans nya hem, och snart foljs dessa upp av videoinspelningar pa David sjalv. Mannen som gjort karriar pa att skramma folk fran vettet ar nu sjalv offret i ett spel med dodlig utgang. En mycket intensiv thriller i glassiga miljoer fran producenterna bakom "The Bourne Identity" och "X-Men..



Releasedatum:  	 2007-03-14 

  	  	  
 
http://www.imdb.com/title/tt0756672/


 
http://www.youtube.com/watch?v=Auk6WxeZ688





