Produktbeschreibung des Herstellers
Die innovative T1-Technologie ist jetzt aus allen Produkten des MS Office-Familie verfügbar, d. h. direktes Übersetze in Word, Excel, Access, Power Point und Outlook ist möglich. Die Überstzungsleistung wurde entschieden verbessert und stellt den großen Fortschritt im Bereich der automatischen Übersetzung unter Beweis. FEATURES: - Deutsch-Englisch/ Englisch-Deutsch - Volle Integration in MS Office: Direktes Übersetzen in Word 2000/ 2003, Excel, Access, Powerpoint und Outlook - Übersetzung von Web-Mails wie etwa bei web.de oder gmx.de und Chats im Internet in MSN-Messenger und Windows-Messenger - Übersetzen kompletter PDF-Dokumente unter Beibehaltung des Layouts - Direktes Übersetzen von kompletten Web-Seiten unter Beibehaltung des Layouts (Internet Explorer 6.0 oder höher sowie Mozilla Firefox 1.04 oder höher) - Zahlreiche Möglichkeiten zur Steuerung der Übersetzungsweise, z. B. UK- oder US-Englisch, Sachgebiete, persönliche Fürworter etc. - Farbige Markierungen unbekannter Wörter, Komposita, Übersetzungsalternativen etc. erleichtern die Nachbearbeitung - Integriertes DUDEN-Korrekturprogramm Deutsch prüft deutsche Texte auf Rechtschreibung, Grammatik und Stil - Integriertes DUDEN-Korrekturprogramm für Englisch - Systemlexikon mit über 500.000 Einträgen - Online-Aktualisierung des Systemlexikons basierend auf der Langenscheidt Neologismen-Datenbank - Erweiterbarkeit des Systemlexikon durch Aufnahme neuer Wörter - Import von Wortlisten in das Systemlexikon und Export aus dem Systemlexikon im ASCII-Format - T1-Lookup mit Nachschlagefunktion zu den Langenscheidt e-Wörterbüchern - Gleichzeitige Suche in allen über das T1-Lookup verfügbaren Langenscheidt e-Wörterbüchern und bequeme Verwaltung der Wörterbücher im T1-Lookup - Flektierte Suchwörter im T1-Lookup möglich, z.B. bei Eingabe von went wird go gefunden - Langenscheidt Handwörterbuch mit rund 210.000 Stichwörtern und Wendungen - Automatisches Satzarchiv: Übersetzungsprozesse laufen automatisch über umfangreiche integrierte Sprachmodule - Aktives Übersetzungsarchiv (Translation Memory): Überarbeitete Übersetzungen archivieren, T1 liest im Archiv und fügt passende Abschnitte farblich markiert in neue Übersetzungen ein - Im Übersetzungsarchiv sind bereits mehr als 5.000 Textbausteine zur Geschäftskorrespondenz sowie das Modul Sprachführer und Chat enthalten - Zusätzlich befinden sich im Übersetzungsarchiv mehr als 70.000 Satzpaare zu Idiomen und Redewendungen - Texte im RTF-, TXT- und HTML-Format werden unterstützt.

incl key