3 PÉGAME UN TIRO 
UN PASEO ARRUINADO - Cuando Rory (Alexis Bledel) menciona en casa que tiene que aprender un deporte para el colegio, Emily (Kelly Bishop) sugiere que pase un día en el club con su abuelo Richard (Edward Herrmann) aprendiendo a jugar al golf. Lorelai (Lauren Graham) está segura de que su hija seguirá sus pasos y rechazará todo lo que tenga que ver con la lujosa vida de sus abuelos, pero entre abuelo y nieta surge un vínculo inmediato durante su día de golf, lo que hace que Emily se regodee de su éxito y Lorelai se sienta un poco abandonada. Por otra parte la boda doble de dos hermanos gemelos que se va a celebrar en Independence Inn está volviendo locos a Lorelai, Michel (Yanic Truesdale) y a Sookie (Melissa McCarthy). Scott Patterson, Liz Torres, Sally Struthers, Ted Rooney y Alex Borstein participan también en este capítulo dirigido por Adam Nimoy y escrito por Joanne Waters. 
Saludines Gaters