 Kurzbeschreibung
Das Nibelungenlied ist die Geschichte von ?Heldentum und Opfermut, von Zartheit, Liebe und Treue über den Tod hinaus. Aber seine Basis ist eine Geschichte von Lüge und Verrat, von Täuschung, schäbiger Vergewaltigung, von der Blindheit des Toren und der blutigen Spur, wie Rache sie durch den Raum des Geschehens und der Geschichte zieht.?(Peter Wapnewski) Es ist ein großes Geschenk, diese Lesung des deutschen Heldenepos zu hören und es sich von Peter Wapnewski so klug und eingängig erklären zu lassen. Denn erst dann kann man sagen, man habe dieses Werk und auch die Welt um uns besser verstanden.

Lesung Laufzeit ca. 500 Minuten Sprecher: Gelesen und kommentiert von Peter Wapnewski