Samtliga låtar i fullängd. Xvid i 320 x 240 px.
             
http://www.duddegnull.se	

En del nya länder dök upp detta år.

Följande förkortningar har använts i filnamnen:

SVK - Slovakien
SLO - Slovenien
POL - Polen
RUS - Ryssland
BOS - Bosnien
CR  - Kroatien
LTU - Litauen
HU  - Ungern

Bidragen är som vanligt numrerade i startordning. För mer info om bidragen, texter och artister hänvisar jag till http://www.diggiloo.net

Nu är det högst osäkert om jag hinner få ut fler festivaler innan tolvslaget, men det finns ju en tillvaro efter nyår också. Sägs det.

Gott slut och gott nytt år på er!

/Nisse