Kungliga Patienser är en samling med de 12 populäraste patienserna!

Spelsamlingen innehåller populära patienser såsom Harpan, Kungen, Golf,
Pyramiden, De fyrtio rövarna, Osmasis, Spindeln och många fler!

Du kan även välja att få en "Fri Kortlek" vilket betyder att du kan spela
i stort sett vilken patiens som helst. Ja, du kan till och med spela
vilket kortspel som helst som spelas av en spelare!

Du kan välja mellan att spela på tid eller att spela i din egen takt utan
någon tidspress. Utmana dig själv eller andra att lösa en patiens på
kortast möjliga tid eller med så få drag som möjligt och jämför era
resultat i spelets topplista.

Om du råkar göra fel kan du alltid ångra ditt drag och göra om det. Du
kan när som helst spara ditt spel och fortsätta på det senare.

* 12 populära patienser
* Spela i stort sett alla patienser och kortspel för en
spelare med Fri Kortlek
* Kungligt vacker grafik och musik
* Möjligt att spara spel och fortsätta senare
* Spela på tid, Ångra drag, Topplistor mm.
* Allt är helt på svenska
* och mycket mer!...

                                                                     


Ö
                                                                     
Installation:

Packa upp, installera och registrera med våran keygen.


uppladdat av Christley