Si hay una serie para adultos que pueda superar a los simpson es sin duda alguna padre de familia (Family Guy).
Hoy presentamos:
1 La Muerte Tiene una Sombra 
Peter Griffin es despedido de su empleo. Poco después empieza a recibir enormes sumas de dinero de la Oficina de Desempleo y decide gastarse el dinero en vez de comunicar el error. 
2 Yo Nunca Conocí al Muerto 
Peter decide pasar más tiempo con su familia tras romper el televisor accidentalmente. 
3 Cuestión de Matarlo 
Peter es confinado en su casa bajo arresto domiciliario tras pegar a una mujer. Stewie consigue crear una máquina para moverse a través del tiempo. 
Saludines Gaters