Den här filmen har varken text eller audio från något av nordiskt lands
språk, så om ni är inte intresserad sluta läsa från och med nu.

Det här är min första torrent och jag börja med en riktig goding. Snövit
och de sju dvärgarna är enligt mitt tycke är bästa disney film någonsin
gjort. Den är också klassiker nr 1 i listan. Här är en länk till hela listan:

http://www.toon.com/info/Disney_Classic.html

Jag har flera godbitar, både tecknade och musik... typ Elvis, ABBA, 
Bee Gees o.s.v. Jag lägger de bara om det finns intresse.

Film namn : Snowhite and the seven dwarfs
File Size : 4,31 GB (inget är borttagen eller komprimerade)
Språk: Engelska, Kinesiska
Text: Engelska, Kinesiska, Malaysiska, Thailändska
77 minuter, NTSC, Dolby Digital, DTS, Alla Regioner