AtomixMP3 está enfocado tanto para profesionales como para principiantes. Su módulo CAM (Computer Assisted Mix - Mezcla Asistida por Ordenador), permite a cualquier persona realizar, con archivos MP3, mezclas de una calidad técnica prácticamente perfecta.

Un algoritmo para calcular el BPM consigue un ajuste automático de las velocidades de los MP3. Este mismo algoritmo de detección de graves es el "culpable" de una perfecta sincronización de las canciones en tiempo real.

Con su módulo CAM, AtomixMP3 hace el mundo de las mezclas mucho más abierto, permitiendo a un principiante aprender más rápida, fácil y satisfactoriamente.

Cabe destacar, sobre todo, la rapidez con la que el programa asimila los MP3 y calcula los BPM, es impresionante!

En definitiva, AtomixMP3 aporta muchas e importantes novedades al mundo de la mezcla de MP3, recalcando la visualización constante de las canciones y la facilidad, rapidez y sencillez de un interfaz muy práctico y no por ello escueto en detalles.