Sinopsis: Linda Hanson (Sandra Bullock) tiene una casa preciosa, un marido que la 

quiere y dos hijas adorables. Su vida es perfecta, hasta que recibe una devastadora 

noticia: su marido Jim (Julian McMahon) ha fallecido en un accidente de coche. Es 

lo peor que le podía pasar a esta amante esposa y madre. Pero, ¿se lo ha 

imaginado? Al despertarse a la mañana siguiente, Linda descubre que su marido 

sigue vivo. En un principio, Linda cree que el accidente ha debido de ser una 

pesadilla... hasta que ocurre de nuevo. Algunos días Jim sigue a su lado cuando se 

despierta, pero otros debe enfrentarse a la realidad de haberse quedado viuda. Por 

alguna razón inexplicable, los días están desordenados. La traumática premonición 

de Linda desencadena una serie de extraños sucesos que alteran el tiempo. Su 

mundo está patas arriba y estas circunstancias surrealistas hacen que descubra 

que su vida quizá no era tan idílica como parecía. En un intento desesperado por 

salvar a su familia, Linda lucha furiosamente contra el tiempo y el destino para 

intentar conservar todo lo que ella y Jim han construido juntos.