La historia gira alrededor de un juego para teléfonos móviles llamado Naraka 19. Rain vive en un apartamento con sus compañeras de piso y pronto se da cuenta de que Eva, una de sus amigas, parece estar obsesionada con su teléfono móvil, ya que no para de enviar SMS durante todas las noches. Un día, Rain recibe un mensaje de Eva, en el que le pide ayuda, para descubrir poco después que su amiga acaba de morir en circunstancias extrañas. Cuando Rain decide leer los mensajes que Eva recibía en su móvil se da cuenta que el último mensaje que recibió tan sólo decía ?Game Over?. Rain se verá involucrada en un macabro juego en el que perder puede significa morir.