: D A T I : .

Titolo originale: Notte Prima Degli Esami - Oggi
Nazione: Italia
Anno: 2007
Genere: Commedia
Regia: Fausto Brizzi
Sito ufficiale: http://www.notteprimadegliesamioggi.it/
Sito italiano: http://www.notteprimadegliesamioggi.it/
Cast: Nicolas Vaporidis, Franco Interlenghi, Paola Onofri, Giorgio Panariello,
 Serena Autieri, Carolina Crescentini, Chiara Mastalli, Sarah Maestri
Durata: 102' minuti
Data di uscita: 14 Febbraio 2007 (cinema)
Produzione: Italian International Film
Distribuzione: 01 Distribution

. : T R A M A : .

Luca è alle prese con una nuova storia d'amore. Incontra infatti Azzurra (Carolina Crescentini) una biologa marina estroversa e poco più grande di lui che lo trascina in pazze avventure metropolitane. Un tira e molla romantico che lascia col fiato sospeso fino al finale. Ma anche a casa di Luca la situazione è complicata. Infatti suo padre Paolo (Giorgio Panariello) è un cialtrone matricolato, marito bugiardo e eternamente infantile. Suo figlio Luca dovrà tamponare i buffi guai che il genitore combina a ripetizione e fare "da padre a suo padre". A legare il tutto come sempre le avventure goliardiche e spensierate del gruppo di amici che stavolta si trova ad affrontare le prime complicate prove della vita.