
TITEL:                          Tom en Jerry DVD 6 van 12

Overview:

Decennia lang hebben Tom en Jerry het hart en de lach veroverd van jong en oud. 
Wereldwijd zijn de klassieke cartoons van het onafscheidelijke duo geliefd 
als onvergetelijke staaltjes van hartverwarmende humor.
 Op dit zesde deel van de tijdloze collectie op 12 DVD?s volgt u hun perikelen 
met de volgende klassiekers: · 
De twee muisketiers · 
Liefdesperikelen · 
Drie duiveltjes · 
Zeehond gezocht! · 
Hond aan de lijn · 
Au-tom-aat · 
Cruise kat · 
Het hondenhok · 
Muis vermist · 
Jerry en Jumbo · 
Johann Mauss · 
Puppytraining · 
Een eendje 
Ga er maar goed voor zitten en geniet van de avonturen, 
de rivaliteit en de vriendschap van één van de populairste tekenfilmduo?s aller tijden! 




Audio     : Ned./Eng./Fr.
Subs      : Ned./Eng./Fr./Arab.
Formaat   : DVD
Bron      : Anders
Speelduur : ca 88 minuten
Menu      : Ja
Cover     : Ja
Genre     : Animatie
Leeftijd  : Al.