Gatunek: Dramat / Fantasy / Horror / Thriller
Re?yseria
Guillermo del Toro

Scenariusz
Guillermo del Toro

Premiera
2007-03-23 (Polska)
2006-05-27 (?wiat)

Opis filmu:
Ma?a Ofelia przybywa do domu nowego m??a jej matki, kapitana Vidala. Dziewczynce trudno znie?? surowo?? ojczyma. Przez przypadek Ofelia odkrywa w ogrodzie tajemniczy labirynt. Tam spotka Fauna, ba?niowego stwora, który rozpozna w niej ksi??niczk? magicznej krainy, której grozi zag?ada. Przed dziewczynk? stoj? jednak 3 mordercze zadania, które sprawdz? jej nie?miertelno??. Z czasem okrucie?stwo zapanuje nad ca?ym rzeczywistym ?wiatem. (zobacz zwiastun)

Obsada:
Ariadna Gil .... Carmen
Ivana Baquero .... Ofelia