Cornelis Vreeswijk - Svenska favoriter 192 kb/s
Innehåller dessutom låtar ej tidigare utgivna på cd

1. En fattig trubadur
2. Turistens klagan
3. Sommarkort
4. Balladen om olika segelytor
5. Jag och Bosse Liden
6. Polaren Per hos det sociala
7. Visa vid nybroviken
8. Åh, vad jag var lycklig inatt
9. Felicia adjö
10. En vacker visa till Linnea
11. Från en vän i viken
12. De fattiga riddarnas ballad
13. I mina kvarter
14. En halv böj blues
15. Droskblues
16. Incestvisa
17. En visa till Veronica
18. Dra åt fanders herr poeten