5784-004   3. Kommandant of the Year                      01.10.65
 Sat.1         Eine Bombenfeier
 Kabel 1       Kommandant des Jahres

Die Deutschen wissen, daß die Alliierten kein Kriegsgefangenenlager 
bombardieren. Deshalb deponieren sie eine Versuchsrakete in Stalag 13, bis
die Abschußrampe bereitsteht. Der Wissenschaftler Schneider aus London soll 
die Bombe sabotieren. Um die Deutschen abzulenken, schreibt Hogan ein 
Theaterstück, das dem eitlen Kommandanten Klink schmeichelt: Er wird zum 
"Kommandanten des Jahres" ernannt. Wenig später hat dieser allen Grund, eine
Versetzung an die Ostfront zu befürchten.