Aplicacion con la que se podran descargar y crear archivos gp5 y podras escuchar las partituras... es ideal para los pricipiantes e inclusive para los avanzados de la guitarra.... si te da pereza crearlas partituras en www.ultimate-guitar.com encuentras bastantes, sin embargo pronto voy a subir un torrent de 1,50gb de gp5's teniendo en cuenta que cada archivo gp5 no pasa de 200kb; los sonidos son en midi pero si activas el Real Sound Engine o RSE que trae incorporado este torrent, podras escuchar las melodias en sonidos reales (wav) ni te imaginas lo real que suena...


disfrutenlo!!