"Co nieco o rozwoju dziecka" to pierwsza w Polsce publikacja dla m?odych rodziców w formie 3-godzinnego filmowego instrukta?u DVD oraz bogato ilustrowanej ksi??ki o rozwoju i piel?gnacji niemowl?t.
Jak zosta? szcz??liwymi rodzicami szcz??liwego male?stwa? Z 3-godzinnym filmowym instrukta?em DVD i ksi??k? pozb?dziesz si? l?ków, rozwiejesz w?tpliwo?ci. Przekonasz si?, ?e codzienna piel?gnacja ma?ego dziecka mo?e by? prawdziw? przyjemno?ci?. Dowiesz si?, czego mo?esz spodziewa? si? w rozwoju swojej pociechy w pierwszym roku jej ?ycia.
