El Laberinto del Fauno





TÍTULO ORIGINAL: El Laberinto del Fauno

AÑO: 2006

DIRECTOR: Guillermo del Toro

INTÉRPRETES: Ivana Baquero (Ofelia), Sergi López (Capitán Vidal), Maribel Verdú (Mercedes), Ariadna Gil (Carmen), Doug Jones (Fauno/El Hombre Pálido), Álex Angulo (Doctor), César Vea (Serrano), Roger Casamajor (Pedro), Ivan Massagué

DURACIÓN: 119 minutos

GÉNERO: Acción

SINOPSIS: ?El laberinto del fauno? nos sitúa en el año 1944 y cuenta el apasionante viaje de Ofelia, una niña de 13 años que junto a su madre, Carmen, convaleciente a causa de un avanzado estado de gestación, se traslada hasta un pequeño villorio. En él se encuentra destacado Vidal, un cruel capitán del ejército franquista, nuevo marido de Carmen y por el que Ofelia no siente ningún afecto. La misión de Vidal es acabar con los últimos vestigios de la resistencia republicana escondida en los montes de la zona.

CRITICA: 2006: 6 Nominaciones a los Oscar, incluyendo mejor película habla no inglesa. 2006: 7 Premios Goya: guión original, actriz revelación (Ivana Baquero), fotografía, montaje, efectos especiales, sonido, maquillaje y peluquería / Fantástico. Terror. Thriller / SINOPSIS: En 1944, tras la victoria de Franco, una niña inicia el viaje acompañando a su madre, convaleciente a causa de un avanzado estado de gestación. Ofelia y su madre, Carmen (Ariadna Gil), se trasladan hasta un pequeño pueblo en el que se encuentra destacado el nuevo marido de ésta, Vidal (Sergi López), un cruel capitán del ejército franquista por el que la niña no siente ningún afecto. La misión de Vidal es acabar con los últimos vestigios de la resistencia republicana que permanecen escondidos en los montes de la zona.

También allí se encuentra el molino donde Vidal tiene situado su centro de operaciones, en él les aguardan Mercedes (Maribel Verdú) -una joven que se encuentra a cargo de los demás miembros del servicio- y el doctor (Álex Angulo) que se hará cargo del delicado estado de salud de Carmen.

Una noche, Ofelia descubre las ruinas de un laberinto y allí se encuentra con un fauno (Doug Jones), una extraña criatura que le hace una increíble revelación: Ofelia es en realidad una princesa, ultima de su estirpe, a la que los suyos llevan mucho tiempo esperando. Para poder regresar a su mágico reino, la niña deberá enfrentarse a tres pruebas que poco a poco irá superando. (FILMAFFINITY)
----------------------------------------
"Impresionante película. (...) Una gozada de trabajo." (Antonio Gasset: Días de Cine)
----------------------------------------
"Extraordinaria y cruel. (...) Una soberana lección de cine bien hecho y medido, en el que los excesos quedan siempre a buen resguardo bajo el paraguas de la fábula, y donde el director jamás hace trampa" (M. Torreiro: Diario El País)
----------------------------------------
"Imaginativa e inquietante." (Carlos Boyero: Diario El Mundo)
----------------------------------------
"La potente imaginación del director (...) convierte la película en un constante estupor visual y en una trama llena de hechizo y pavor, sin que ninguna de las dos cosas sustituya a la otra. (...) Puntuación: **** (sobre 5)." (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC)
----------------------------------------
"Un laberinto para perder el sentido. (...) no es sólo una película fantástica de factura deslumbrante e inagotable miga conceptual, sino que se trata del mejor trabajo hasta la fecha de su director." (Jordi Costa: Diario El País)
----------------------------------------



SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Español 2.0 y Español DTS

SUBTÍTULOS: Español

RELACION DE ASPECTO: 16:9, 1.85:1

INFO EXTRA: Menus, Seleccion de Escenas y Filmografias, Trailers y Detras de las Camaras





FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: DvdDecripter+AnyDvd



INFO SUBIDA: 24h/60 kbs