Italië
Komedie / Oorlog
122 minuten

geregisseerd door Roberto Benigni
met Roberto Benigni, Nicoletta Braschi en Giustino Durano

Tijdens de Tweede Wereldoorlog wordt een Italiaanse man met zijn vrouw en zoontje afgevoerd naar een Duits werkkamp. Om het kind het vooruitzicht van een zekere dood te besparen, stelt hij de reis voor als een spel, waarin je prijzen kunt winnen. De man gelooft er heilig in dat hij de geestelijke gezondheid van zijn zoontje kan redden en gaat onverdroten door met toneelspelen, zelfs wanneer ze in het kamp zijn aangekomen en keihard moeten werken.

Categorie : Beeld 
Formaat : Divx-Xvid
Audio : Origineel Italiaans 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Komedie
        Oorlog
thnx : Alendorp 

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/670 
              http://www.imdb.com/title/tt0118799/
