Mr. Black i från radioprogrammet Salva som gick på P3. 

Det hela är från början en engelskakurs från 70(?)-talet som gubbarna på Salva-redaktionen tagit vara på. Med hjälp av en massa klipp i från engelskakursen har dom lyckats göra lysande busringningar. 

Filerna finns att lyssna på här: http://www.sr.se/cgi-bin/p3/humor/unitgroup.asp?GroupID=2385&UnitID=2208

Nackdelen är att det är streamad webradio, så det blir ju lite problem om man vill bränna ut det på CD m,m...

Jag har iaf. gjort om dom Mr. Black-klipp jag hittade till Mp3:or för att JAG ville ha dom. Så bespara mig allt gnäll om du nu skulle finna denna torrent onödig.

Kommer seeda så mycket jag bara orkar och ha lite överseende ifall det inte funkar, då detta är min första torrent.