..:: Kill Bill : volume 2 ::..






Synopsis :

Après s'être débarrassée de ses anciennes collègues Vernita Green et O-Ren Ishii, la Mariée poursuit sa quête vengeresse. Il lui reste à régler le sort de Budd puis de Elle Driver avant d'atteindre le but ultime : tuer Bill.


Informations sur le Film :

Réalisateur : Quentin Tarantino
Acteurs : Uma Thurman, David Carradine, Michael Madsen
Nationalité du film : américain
Genre : Action, Thriller, Arts Martiaux
Durée du film : 135 minutes

Date de sortie : 17 Mai 2004
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun
Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX