SUPERSUGEN

Orig. titel:
Superbad

Genre:
Komedi

Regi:
Greg Mottola

I rollerna:
Michael Cera
Jonah Hill
Bill Hader
Seth Rogen
Emma Stone

Biopremiär:
21 september 2007

DVD-premiär:
23 januari 2008


Stundtals fruktansvärt rolig tonårskomedi

FILMINFO/RECENSION Hollywoods nya succékomiker, Seth Rogen ("På smällen", "The 40 Year-Old Virgin"), är tillbaka, denna gång både som manusförfattare och i en biroll som vrickad polis. Tillsammans med Evan Goldberg har Rogen skrivit en skruvad, halvt självbiografisk komedi om två highschool killars hopplösa försök att bli av med oskulden.

Seth är den grova, osmidiga killen som bara tänker på sex, Evan är i mycket hans totala motsats, han litar på kärlek och blixtar från klar himmel. Under ett svagt ögonblick lovar de två vännerna att ordna fram alkohol till några tjejer som ordnar en fest (givetvis får de inte själva köpa detta lagligt). Seth och Evan ser det som en sista utväg att få till det innan sommaren tar slut, och det oundvikliga sätter in ? college. På college bör man vara rutinerad. 