Synopsis
Alex Rider était un adolescent comme les autres, jusqu'à ce que son oncle, qui l'élevait seul, soit mystérieusement assassiné... Alex découvre alors que son unique parent n'était pas un paisible directeur de banque, mais un agent secret.
Lorsque le très secret MI6 le contacte, il y a urgence. Le tout-puissant Darrius Sayle se prépare à offrir d'étranges ordinateurs - des Stormbreaker - à toutes les écoles d'Angleterre, mais cette apparente générosité cache un plan diabolique...
Alex est le seul qui puisse infiltrer l'entourage de Sayle sans attirer les soupçons. Tout en menant une double vie, le jeune homme doit percer les secrets de l'opération Stormbreaker et empêcher le pire. Même équipé des plus incroyables gadgets qui soient, Alex n'était pas du tout préparé à ce qu'il va affronter. De pièges en épreuves, sa première mission pourrait bien être sa dernière.
 
http://airbus380.stools.net/smf/index.php