Juega como Shadow the Hedgehog, un espíritu rebelde perseguido por su oscuro y misterioso pasado que debe luchar por sí mismo para descubrir su verdadera identidad. Su única esperanza es recoger las siete esmeraldas del Caos para desvelar los secretos de su pasado y su futuro.

Una poderosa fuerza alienígena ataca el planeta y el futuro de Westopolis está en peligro. Las tropas gubernamentales combaten a todo aquél con aspecto sospechoso. Mientras el Dr. Eggman busca las esmeraldas del Caos para sus diabólicos fines, Sonic y sus compañeros no se quedan de brazos cruzados, así que el combate está servido y a Shadow no le queda mucho tiempo para elegir un bando. 

