Titulo: El Planeta Milagroso II (DVD 2/3) 

  Titulo Original: Miracle Planet II  

  Sistema: PAL 

  Relación de Aspecto: 1.78:1 

  Video: Sin variación 

  Software: DVDdecrypter 

  Menu: Sin variación 

  Extras: Sin variación  

  Tipo Audio: Dolby Digital 2.0 

  Idiomas Audio: Español, Inglés, Francés y Portugués 

  Subtítulos: Español y Portugués 


Director: Shigenori Mizuno 
Duración: 312 min. 
Género: Documental 
Música: Daniel Toussaint 
Año:2005 

Planeta Milagroso II es una joya videográfica, un documento único para la sensibilización ambiental y una aportación en el campo de la divulgación científica como pocas.En abril del 2005 se le concedió el Premio a la  mejor serie documental en el Festival de Cine Jules Verne de París. 

Episodio 3. Nuevas Fronteras: Adentrándose en Tierra Firme 
A medida que los supercontinentes se formaron surgieron enormes montañas cuyas cimas favorecieron la lluvia y la concentración de masas de agua dulce. En estas zonas, lejos de la lucha por la supervivencia de los océanos, especies, como nuestro ancestro lejano, el Eustenopteron, encontraron nuevos hogares. 

Episodio 4. Extinción y Renacimiento: Estrategias de la Vida 
Hace 250 millones de años violentas erupciones volcánicas liberaron enormes cantidades de metano acelerando el calentamiento global y consumiendo el oxígeno atmosférico. Los mamíferos se vieron forzados a adaptarse: su gestación evolucionó dentro de una matriz para conseguir la suficiente oxigenación del feto.