Info om filmen:
Fredrik Segemyhr, en mycket fåfäng och självupptagen man, har just blivit arbetslös, eller som han själv uttrycker det: "jag är inte arbetslös, jag är mellan två jobb". Han skulle hellre hugga av sig ena armen än att erkänna att han inte längre tillhör näringslivets toppkrafter.
Under de goda åren på 80-talet var Fredrik en mycket framgångsrik yuppie med toppenjobb och goda inkomster. Tiderna har dock förändrats och trots att Fredriks flickvän, Cilla, inte är förtjust så tar Fredrik in två hyresgäster för att klara hyran på sin fina Östermalmslägenhet.
Hyresgästerna är Jan-Olof, den norrländske diversearbetaren som han mötte på Café Opera en sen natt, och den modersbundne taxichauffören Anton.

Detta är säsong 1 av den populära Tv-serien.

Lite mera info:
Språk - Svenska
Textning - Svenska
Bildformat - PAL 4:3
Speltid - ca 230 min (ungefär 4 timmar)
Video komprimerad till 70,6 % i DVD Shrink

Om intresse finns kommer resterande säsonger som finns ute på DVD att läggas upp (2:an och 3:an)

En liten detalj till näst sist :), jag själv har bara 0,8Mbit upp och jag BER er att ha en ratio på minst 2 innan ni stänger av. Detta skulle hjälpa otroooligt mycket, det är garanterat inte bara du som vill ha den. Tänk själva hur många gånger ni sitter och svär över att för lite personer seedar. Jag kommer också använda mig av Super Seeding, så att ingen behöver fråga om detta.

ISO-filen är testad i VLC samt Media Player där den fungerar bra, så hoppas den funkar lika bra på DVD-spelaren ;).