Andy Wilson (Michael Carbonaro), típico adolescente gay americano, está loco por experimentar el sexo. Al igual que sus tres mejores amigos, está abiertamente orgulloso de su condición. Todos tienen, sin embargo, un problema en común: su incómoda virginidad. El momento más duro para ellos es cuando en la fiesta de graduación de secundaria se dan cuenta de que todos sus compañeros ya están gozando de las delicias del sexo. Esa noche se juran a sí mismos, en un inquietante pacto de amistad, que lograrán su cometido antes del verano.