Magdalena Graaf - Det ska bli ett sant nöje att döda dig

Rippat från 7st CD
Mp3 128kbps

Det här är en naken och mycket dramatisk skildring av en ung mammas kamp för att överleva och skydda sig själv och sitt barn för en man som när som helst kan gå till attack. Magdalena Graaf ger oss en berättelse om social misär och kvinnomisshandel, men också om styrka, stolthet och mänskligt mod. Hon ger röst och samtidigt hopp åt många kvinnor som befinner sig i en liknande situation. Med sin historia vill hon återupprätta inte bara sig själv utan också alla de kvinnor som fallit offer för manligt våld.

Mycket nöje.

//Proman