Svensk kultklassiker från 1972 med bl.a Janne "Loffe" Carlsson och Lasse Åberg

Regi: Ragnar Frisk

Audio: svenska

Subtitle: Norska

Utgivare: Film-factory


Handling:

Till regementet kommer två gästande utländska generaler för att studera några geniala uppfinningar som kapten Konrad Knuth gjort. Bland uppfinningarna märks dels en bärbar raketkanon, dels ett slags säck som ska användas vid helikopterräddningar. Diverse malörer uppstår, när uppfinningarna ska demonstreras. Som vanligt försvårar 69:an livet för 47:an Löken genom hela filmen. Inte minst gäller detta i kampen om köksans gunst. 


