Efterlysning av dessa 2 personer
som fredagen 19/1 stal 2 laptops i en butik 
i Veddesta (Järfälla/Stockholm)


Mannen är i 35 års åldern, 185 ? 190cm lång mycket kraftigt byggd. 
Kort stubbat mörkt hår och ett örhänge i form av en diamantpärla.

Kvinnan även hon i 35 års åldern, hon hade armen i en mitella där hon förmodligen stoppade datorerna, hon höll sig i skymundan medans han uppehöll personalen.

En gissning är att dessa 2 personer är av rumänsk eller liknande härkomst.

Jag har inga förhoppningar att datorerna kommer tillrätta men det vore skönt om dessa två personer hamnade där de hör hemma!!


Vet ni vilka dessa är lägg ett mail till mig.


joax2000@gmail.com

Tusen tack på förhand.		