Una de las series ganadoras de un Emmy más recordadas por la audiencia: "Ana de las Tejas Verdes". Toda una generación de espectadoras creció con las aventuras de la joven protagonista y su éxito fue tal que sus creadores decidieron realizar una continuación para concluir una de las historias de amor más románticas de la televisión. Sin duda este clásico de la televisión canadiense marcó un precedente al convertirse en la serie dramática más vista durante el año de su emisión. La historia conmueve a jóvenes y mayores ya que abarca desde la adolescencia de la protagonista, la pelirroja Anne Shirley, hasta su llegada a la madurez y todos los sentimientos que ello conlleva. No pierdas la oportunidad de recordar una de tus series favoritas.

Ambientada en la isla de Prince Edward (que se convirtió en lugar de peregrinaje para muchos espectadores) a finales del siglo XIX, narra la historia de Ana, una niña huérfana de once años que viaja desde el orfanato donde reside hasta la granja de "Tejas Verdes". Allí una pareja de hermanos Mathew y Marilla Cuthbert, ambos mayores, la esperan para adoptarla.Narra toda la vida de Ana desde su lucha adolescente hasta sus logros siendo una joven adulta.
