Tres historias entrelazadas, aunque ocurren en diferentes latitudes geográficas, que hablan acerca de la ausencia del padre y la necesidad de recuperarlo, tal es el punto de partida del segundo largometraje de Gustavo Loza.

Es así como se entrelazan la historia de Prisciliano un niño michoacano, cuyo padre se ha ido de "mojado" a Estados Unidos en busca de fortuna. El chiquillo no se queda conforme en su nuevo papel de hombre de la casa, al lado de sus pequeños hermanos y su atribulada madre.

Como contrapunto está el caso del niño cubano Ángel, quien vive en La Habana, al lado de su madre y su abuelo, y a pesar de nunca haber conocido a su padre se aventura en una balsa al lado de su amigo Walter hacia Florida.

Complementa al tríptico Fátima, una niña marroquí, quien parte en un barco de tratas de blanca hacia España para reencontrar a su progenitor, a quien lo terminará ubicando en Málaga, gracias a las gestiones un tanto inverosímiles de una traficante de niños.