Pedro.Almodovar.Att.återvända.(Volver).2006.Nordic.PAL.DVDR-BBBTruman

Orginaltitel:  Volver  
Genre:  Drama , Komedi ,  
Regissör  Pedro Almodovar ,  
Manus  Pedro Almodovar ,  
Skådespelare  Penelope Cruz , Carmen Maura , Lola Duenas , 
              Chus Lampreave , Blanca Portillo , Antonio de la Torre , Yohana Cobo.
Releasedatum  2007-02-07  
Åldersgräns:  11  
Speltid:  1 tim 56 min  
Land:  Spanien  
Ljud:  Dolby Digital 5.1, DTS,   
Språk:  Spanska, Engelska,   
Textning:  Svenska, Danska, Finska, Norska,   
notes: + extras 
 
http://www.imdb.com/title/tt0441909/

 
http://www.attatervanda.se/

Tre generationer kvinnor överlever både, eld, vansinne, skrock
och till och med döden tack vare godhet, lögner och en gränslös vitalitet.
Raimunda är gift med en arbetslös arbetare och har en tonårsdotter.
Hennes syster Sole livnär sig som hårfrisör. Deras mor har precis
omkommit i en brand tillsammans med sin make. Modern uppenbarar sig
först för sin syster, sedan för Sole, även om de viktigaste och oavklarade
frågor hon lämnat efter sig berör Raimunda och Agustina, hennes
granne i byn.

Almodovar är en provokativ, originell och hyllad konstnär med en rad
framstående filmer på sin meritlista som t ex "Kvinnor på gränsen till
nervsammanbrott", "Allt om min mamma", "Tala med henne" och nu senast
"Dålig uppfostran"

I årets upplaga av Cannes filmfestival belönades filmen med priset för
bästa manus samt bästa skådespelerska som gick till hela den kvinnliga
ensemblen, bestående av bl a Penelope Cruz ("Allt om min mamma",
"Abre los ojos"). Carmen Maura ("Kvinnor på gränsen till ett
nervsammanbrott", "Kärlekens matadorer"). Lola Duenas ("Gråta med ett
leende"). Yohana Cobo och Chus Lampreave ("Tala med henne", "min 
hemlighets blomma").