ursprunglig torrent: 
http://thepiratebay.org/details.php?id=3466992

Titel:          Harry Potter och halvblodsprinsen
Förlag:         Gammafon Barnmedia AB
Språk:          SWE
CDskivor:       21St
Översättare:    Fries-Gedin, Lena
Kategori: 	Skönlitteratur barn och ungdom
Författare:     J.K. Rowling
Uppläsare:      Krister Henriksson
Bit Rate:       48 kbit/s
Rippare:        Hampan90
Komprimerad av: Z_Psajkovic 
Rel.date:       2006-03-31
Rip.date:       2006-04-05
Size:           489 Mb


Upplösningen närmar sig. Harry Potter har fått nog. Sommarlovet hos Dursleys har varit värre än någonsin. Hans bästa vänner verkar inte bry sig om honom,
han har inte fått några nyheter från trollkarlsvärlden på hela sommaren och han riskerar dessutom att bli relegerad. När Harry väl återvänder till Hogwarts
för sitt sjätte år är ingenting som det brukar vara, och den stora frågan är: När ska Lord Voldemort slå till igen?

