Fran att ha varit en relativt okand illegal drog kom kokain pa bara ett par ar under 1970-talet att bli en handelsvara i multimiljardklassen med enorm betydelse for vissa landers ekonomi. Bakom den framvaxande marknaden lag maktiga kartellbildningar i framfor allt Colombia, och man hade bestamt sig for att tjana stora pengar pa drogerna, till vilket pris som helst. Dessa colombianska narkotikahandlare hade en amerikansk kontakt som gjorde det hela mojligt: George Jung, en helt vanlig ung kille fran en medelstor stad i USA.......


 
http://www.youtube.com/watch?v=19MvJp5FaHg


 
http://www.imdb.com/title/tt0221027/