Director :: Tony Scott

Interpretes :: Robert de Niro, Wesley Snipes, John Leguizamo, Ellen Barkin
Género 
Acción, Suspense

1 hora 56 minutos
Tipo

Distribuidora 
TriPictures
Clasificación 
No recomendada a menores de 18 años

Gil Renard (Robert De Niro), es un anónimo vendedor de cuchillos obsesionado con el ídolo de su equipo local, Bobby Rayburn. Contra todo pronóstico, el juego de Bobby empieza a decaer a la par que la estrella del nuevo jugador Juan Primo (Benicio del Toro) sube como la espuma.

Llevando su obsesión hasta la locura, Gil decide matar a Primo, dejando el camino libre a Bobby para que éste recupere su forma. Cuando esta llegue, Gil estará esperando su oportunidad para compartir con Bobby la gloria...
