	
Skräck från 2004 av Christopher Smith med Franka Potente och Vas Blackwood. 


Midnatt i London. Kate har somnat på en tunnelbanestation. När hon vaknar upp är hon ensam. Hon får en chock när hon inser att hon har blivit inlåst, och när ett tomt tåg stannar hoppar hon på. Men plötsligt stannar tåget mitt i kolmörkret i tunneln, och Kate är på väg in i en mardröm som hon inget hellre vill än vakna upp ur. Hon är inte alls ensam. Något bevakar henne. Något som finns i ett hemligt laboratorium djupt inne bland tunnelbanenätets labyrintlika gångar och tunnlar... Välkommen till en skräckinjagande djupdykning i underjorden i Londons tunnelbana.

Följ den tyskfödda världsstjärnan Franka Potente (Run Lola Run, Bourne Duellen) på hennes livs värsta tågresa. I topprysaren Creep ställs hon inför den obarmhärtiga skräckvärld som gömmer sig under storstadens pulserande nattliv. Tänk till en extra gång innan du stiger på tåget på natten...