Estilo: Pop-Rock - Latino 

Descripcion:
Tres años después de la publicación de 'Mi Sangre', el colombiano Juanes nos presenta su cuarto disco de estudio titulado 'La vida es un ratico'. El disco, grabado íntegramente en español, es una fusión de rock con estilos colombianos como la Guasca, la Cumbia o el Vallenato. 'Me Enamora' es el single debut del nuevo álbum, una combinación de canciones que hablan de las relaciones personales y del amor. 

Juanes es co-productor del disco junto con Gustavo Santaolalla, ganador de dos premios Oscar y múltiples Grammys. El álbum incluye un dueto junto con el músico y compositor argentino Andrés Calamaro. 

La canción que da nombre al disco la compuso a raíz de un comentario de su madre, que le dijo: "No se preocupe, mijo, que la vida es un ratico". Su próximo álbum llevará por tanto el título 'La vida es un ratico'.

Canciones:
1. No Creo en el Jamás 
2. Clase de Amor 
3. Me Enamora 
4. Hoy Me Voy 
5. La Vida es un Ratico 
6. Gotas de Agua Dulce 
7. La Mejor Parte de Mi 
8. Minas Piedras 
9. Tú y Yo 
10. Báilala 
11. Difícil 
12. Tres 
13. Bandera de Manos
