Året vi fikk Gro
Musiker Espen Beranek Holm, tv-underholder Jon Skolmen og homosakforkjemper Karen-Christine Friele leder oss gjennom året 1981.

I 1981 fikk vi vår første kvinnelige statsminister, og dermed også de første legendariske debattene mellom Gro Harlem Brundtland og Kåre Willoch. Norge slo England i fotball for første gang, men i Melodi Grand Prix gikk det verre ? dette var ett av årene da Norge fikk null poeng.

Espen Beranek Holm debuterte som musiker i 1981, med hitlåta ?Dra til hælvete?. Jon Skolmen var en av Norges fremste tv-underholdere, og Karen-Christine Friele, også kjent som Kim Friele, arbeidet for de homofiles rettigheter. I 1981 vant hun en stor seier: Homofile ble lovbeskyttet mot diskriminering.

Om ?Tilbake til?
I ti programmer byr NRK Kultur på nostalgiske og underholdende tilbakeblikk på årene 1980 til 1989, et tiår som i stor grad var med på å forme nordmenns identitet. I hvert program møter vi tre mennesker som på ulike måter satte sitt preg på det aktuelle året.

?Tilbake til? byr på klipp fra NRKs rikholdige arkiv og også nye intervjuer, og vi er innom alt fra tv-underholdning og barne-TV, sport og musikk, til store innenrikspolitiske og internasjonale begivenheter.

30 minutes - HR 960x528 resolution - bitrate: ~1650 kbps