Genre: Horreur Durée: 1h41 

Réalisé par: Avi Nesher 
Avec: Drew Barrymore, George Newbern, Dennis Christopher, Leslie Hope


Synopsis
Patrick Highsmith, un jeune scénariste californien sans le sou, décide de co-louer son appartement. Une charmante jeune femme, Holly Gooding, répond à son annonce et s'installe chez lui. Venant de New York, elle souhaite rendre visite à son frère, un jeune homme attardé, interné après avoir assassiné son propre père. Patrick étant déconcerté par les imprévisibles changements d'humeur de Holly, elle finit par lui avouer qu'elle se croit hantée par un "Doppelganger", un double maléfique qui prend sa place pour commettre des méfaits...