The 4400

produkcja:  USA  gatunek:  Dramat  ,  Thriller  ,  Sci-Fi
data premiery: 2006-08-24 (Polska) , 2004-07-11 (?wiat)
re?yseria: Morgan Beggs , Oz Scott
scenariusz: Ira Steven Behr , René Echevarria zdj?cia Thomas Burstyn
muzyka: John Van Tongeren , George S. Clinton
czas trwania: 43 

obsada:
Kaj-Erik Eriksen : Danny Farrell   
Joel Gretsch : Tom   
Conchita Campbell : Maia Rutledge   
Michael Moriarty : Orson   
Mahershalalhashbaz Ali : Richard Tyler   
Jacqueline McKenzie : Diana   
Brooke Nevin : Nikki Hudson   
Chad Faust : Kyle Racker   
Laura Allen : Lily   
Lori Ann Triolo : Linda Baldwin   
Carrie Fleming : Mary Ruthledge   
Peter Coyote : Ryland   
Patrick Flueger : Shawn Farrell   
Jesse Hutch : Brad Rossi   

opis:
Produkcja nawi?zuj?ca do komiksowej serii \\\"Rising Stars\\\". Podczas ostatniego stulecia, z powierzchni Ziemi - w niewyt?umaczalny sposób - znikn??o kilka tysi?cy osób. Okazuje si?, ?e uprowadzi?o je UFO. Teraz za?, w równie tajemniczych okoliczno?ciach, 4400 porwanych powróci?o na nasz? planet?. W?adze, obawiaj?c si? reakcji na to niespodziewane wydarzenie, postanowi?y podda? bohaterów obserwacji. Po krótkim czasie jednak wypuszczono ich na wolno??. I wtedy zacz??y si? problemy. Okaza?o si? bowiem, ?e ofiary \\\'kosmitów\\\' zyska?y dziwne, nadludzkie w?a?ciwo?ci. Czy ich moc stanowi zagro?enie dla Ziemian? Wszystko na to wskazuje. Tym bardziej, ?e zaczynaj? u?ywa? swych umiej?tno?ci przeciwko sobie...