Komprimerad med EAC och Lame till MP3-format i VBR 192-320 kBit/s. 
ID3-tag v1.1 och v2. Bifogar M3u-fil.

Recension:

Glatt och vemodigt  

J P Nyströms: Klingelikling (Border Music) 

För alla som sett J P N under senare tid är det här som att återuppleva ett av deras gig, även om det bara är ett par låtar som är inspelade live. Här finns de milt vansinniga och burleska låtarna efter Hadar Hagström, glada instrumentala danslåtar som får det att rycka i dansbenen, och vemodiga, för att inte säga svårmodiga låtar från Tornedalen med gästartisten Hasse Alatalo.Vackrast i mina öron är Svante Lindqvists Min längtan hem är större än jag tror, en låt som torde framkalla tårar på var norrlänning i förskingringen.Fast förresten visa mig den, oavsett geografisk hemmahörighet, som inte berörs av den texten.Och kanske det är just denna mänskligt varma blandning av tokerier och sentiment som gör att bandet hållit i så många år, och antagligen står sig lika många år till.Tycker man om J P N:s konserter, då är det bara att slå till. Har du aldrig hört dem men gillar musikanteri, inlevelse och spelglädje: Dito!  
 
Jan Westerlund 
