Hans Alfredson - De döda kring Maria

Kvinnan som kommer till akutmottagningen efter en överdos är misshandlad och nedgången, 
men sjuksköterskan Karin känner ändå genast igen henne. Det är Maria, 
hennes bästis från skoltiden, en gång klassens sötaste flicka. Karin är i tjänst den natt 
Maria dör och det är hon som får trösta den förtvivlade morfadern som är den enda anhörig 
som infinner sig.[br]Kanske är det inte förvånande att Maria slutar som hon gör, 
efter långvarigt missbruk och ett liv på gatan. Märkligare är att så många plötsliga 
dödsfall sedan inträffar kring henne. Det måste finnas ett samband, resonerar Karin, 
men det är ingen som vill lyssna...