Regi: Ragnar Eklund

Skådespelare: Markoolio, Fredde Granberg, Sara Sommerfeld m fl.

Produktionsår: 2003

Hem till Midgård är en brutal komediserie som tar dig tillbaka till den gamla vikingatiden och byn Midgård, det sista Asafästet i Svea rike. Här har vi Lill Snorre med sitt följe i form av en del lustiga figurer som har fått i uppdrag att skydda byn medan Lill Snorres far är ute på plundringståg. Det går inte alltid så lätt med tanke på att vännerna inte är av den smarta varianten av vikingar..