twin peaks fire walk with me!

info: om filmen.

I denne skarpe. fascinerende oppfølgeren
 
til regissør david lynchs enormt populære tv-serie.

twin peaks, er vi tilbake i den vakre, men skumle 

byen for et inngående blikk på de merkelige
 
innbyggerne - og hemmelighetene deres.

spesialetterforsker chester desmond (chris isaak)
 
fra fbi forsvinner på mystisk vis mens han
 
etterforsker mordet på servitøren teresa banks

(Pamela gidley). Det påfølgende året ser det ut til
 
at nok en ung jente - skjønnheten laura palmer
 
(Sheryl lee) - er målet for de samme onde kreftene
 
som synes å ha infiltrert hele samfunnet.

Og det er da spesialetterforsker dale cooper
 
(kyle maclachlan) tar over etterforskningen og
 
med sin velutviklede intuisjon går inn for å løse gåten.

Genre: Thriller

run time: 2hr 9 min

prod. year 1992

Subtitles: english, german, swedish, danish, finnish,
norwegian, dutch, italian

 
http://www.imdb.com/title/tt0105665/

