Det okända

Programmet gick 2007-03-20.
Del 7 av 12. 
 
Linda Wallin har aldrig riktigt trivts i huset i Norromängarna. Hon känner sig iakttagen och barnen ser skepnader. Inte ens sophämtaren vill stanna längre än nödvändigt på gården. En dag säger Linda högt att det är dags att flytta. Nästa morgon när hon ska skotta är alla snöskyfflar böjda till ett L. 

Mediet Jörgen Gustafsson hjälper henne att ta reda på vad som pågår i huset.
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4