Vill du ha en lärare i din dator? Vill du lära dig Photoshop? Känner du att alla guider, videor och tips förutsätter baskunskaper du ännu inte har? Detta är din perfekta startpunkt. På kort tid, framför din egen dator kan du nu lära dig grunderna i Photoshop.

Efter bara tre timmar kan du bildbehandla dina foton. Klarare färger, snyggare svartvitt och bortzappade finnar. Du lär dig även att skriva ut snyggt och skapa bilder för webben.

Ta möjligheten att bli "en i gänget". Vi ger dig kunskaperna som behövs för att läsa trick i fototidningar, se webbvideo och följa med i Photoshopböcker.
