Ficha Técnica 

Título Original: Live Free or Die Hard
Gênero: Aventura
Tempo de Duração:
Ano de Lançamento (EUA): 2007
Site Oficial: www.durodematar4.com.br
Estúdio: 20th Century Fox / Cheyenne Enterprises / Dune Entertainment
Distribuição: 20th Century Fox Film Corporation
Direção: Len Wiseman
Roteiro: Mark Bomback e Doug Richardson, baseado nos personagens criados por Roderick Thorp
Produção: Michael Fottrell, John McTiernan, Arnold Rifkin e Bruce Willis
Música: Marco Beltrami
Fotografia: Simon Duggan
Desenho de Produção: Patrick Tatopoulos
Direção de Arte: Breat Frutiger e Troy Sizemore
Figurino: Denise Wingate
Edição: Nicolas De Toth
Efeitos Especiais: Proof / The Orphanage / Cinema Production Services 


Elenco

Bruce Willis (John McClane)
Timothy Olyphant (Greg)
Maggie Q (Mai Linh)
Justin Long (Matt Foster)
Jeffrey Wright (Victor Pope)
Mary Elizabeth Winstead (Lucy McClane)
Kevin Smith (Warlock)
Jonathan Sadowski (Trey)
Yancey Arias (Agente Johnson)
Yorgo Constantine (Russo)
Chris Palermo (Del)
Allen Maldonado (Goatee)



Sinopse
Os Estados Unidos sofrem um novo ataque terrorista, desta vez através da informática. Um hacker consegue invadir a infra-estrutura computadorizada que controla as comunicações, transporte e energia do país, ameaçando causar um gigantesco blecaute. O autor do ataque planejou todos os passos envolvidos, mas não contava que John McClane (Bruce Willis), um policial da velha guarda, fosse chamado para confrontá-lo.


