I en leilighet på Oslos beste vestkant er et eldre, formuende ektepar og deres eldste sønn brutalt likvidert. Politiet fatter øyeblikkelig mistanke til parets yngste sønn og hans kone. Etterforskningen avslører lag på lag med familiekonflikter, hat og sjalusi, løgner og trusler. Når det viser seg at de mistenkte ikke bare hadde sterke motiver for ugjerningen, men at også tekniske spor peker entydig i retning av de dreptes familie, synes saken opplagt for Oslo-politiet. Men ikke for førstebetjent Hanne Wilhelmsen.

?Sannheten bortenfor? er ikke bare historien om oppklaring av en grufull forbrytelse. Boken er også en reise tilbake i Hanne Wilhelmsens liv, i søken etter forklaringen på egne valg og egen skjebne.

Utgitt Billingstad: Fono Forlag, 2004. Originalen består av 9 kompaktplater (9 t 20 min). ISBN 82-7844-173-1. Lydboken er MP3-kodet med LAME 3.97. Sporene har høy kvalitet, 128 kbps.

Dette og mer på http://thepiratebay.org/user/kong_deSverre
