New Orleans. En kropp som bränts till döds levande, hängande från ett kors från ett hustak, tas in för obduktion. De två läkarstudenterna Luke och Elizabeth gör då en märklig upptäckt - den avlidne har inga spår av blod i sina inre organ. Samtidigt som en okänd man ringer och erbjuder dem 30 miljoner dollar för kroppen går det upp för dem att den brända kroppen är något som egentligen inte existerar - en vampyr. De byter ut den till synes döda vampyrkroppen mot ett annat sönderbränt lik på bårhuset och tillsammans med några kollegor, en rullstolsburen professor och Elizabeths pojkvän Lowell transporterar de kroppen till ett övergivet hus. Där sätter de igång med sin djävulska plan - att försöka väcka liv i vampyren på nytt genom att sänka ned kroppen i ett blodfyllt badkar. En i alla avseenden mycket dålig plan... 

mvh raza