
  01.10.2005   -   18:30 Uhr          

  


 Berg und Geist: Dieter Meier 

Mit dem "Yello"-Weltbürger in Zermatt 
Film von Beat Kuert und Michael Lang  

SF DRS/3sat  
  
Erstausstrahlung 


Dieter Meier wurde 1945 als Sohn einer Bankiersfamilie in Zürich geboren. Der Jurist übte seinen Beruf nie wirklich aus, sondern wurde bald zu einer der schillerndsten Figuren des alternativen Kulturbetriebs. Er war Journalist, Autor, Performer und traf dann in den 1970er Jahren auf den Musiker und Soundtüftler Boris Blank. Die beiden gründeten das Duo "Yello" und erlangten Weltruhm. Sie gelten als Wegbereiter des Technosounds, ihre raffinierten "Yello"-Videoclips als revolutionär. Meier verblüfft seither mit unkonventionellen Ideen in den Bereichen Kunst und Film. Seit 1997 betreibt der extravagante Weltbürger in Argentinien eine Biofarm und verkauft seine exklusiven Produkte in Zürich. 
Beat Kuert und Michael Lang begleiten den "Individual-Anarchisten", wie er sich selbst einmal genannt hat, ins mondäne Zermatt am Fuß des Matterhorns. 
  


 
 zurück
 
