Sjövall & Wahlöö - Det Slutna Rummet

Uppläsare: Torsten Wahlund
48Kbits
6 kassetter

Förlagets beskrivning
Både dörrar och fönster var stängda och låsta inifrån i det rum där en man blivit skjuten. 
Martin Beck, åter i tjänst efter en längre konvalescens, får ta över utredningen. 
Samtidigt följer han den grupp som tillsatts för att klara upp de många bankrån som härjar 
i Stockholm. Maj Sjöwall (f.1935) och Per Wahlöö (1926-1975) är författarparet som 
tillsammans skrev de älskade och kritikerrosade böckerna om kommissarie Martin Beck. 
Denna klassiska och stilbildande svit om tio polisromaner