Una nueva comedia dramática producida por NOTRO Films que plantea como nunca antes las relaciones de pareja.
Hasta ahora en televisión, siempre se han reflejado todas estas cuestiones bajo el prisma femenino. Pero ha llegado el momento de que en esta sociedad española, tres hombres decididos, perdidos en sus relaciones, rompan con los tabúes y sus inseguridades y se atrevan a preguntarse para poder encontrar respuestas que la humanidad aún no ha resuelto.
Las mujeres reclaman más información sobre lo que piensan los hombres... y la van a tener.
?CUESTIÓN DE SEXO?, una comedia sobre las relaciones de pareja en el siglo XXI protagonizada por Willy Toledo y Pilar Castro
Todo comienza cuando una noche a Diego (Willy Toledo), justo antes de una cena en su casa con amigos, su mujer Alba (Pilar Castro), le confiesa que ha tenido una aventura con otro hombre. Diego creía que tenía una familia feliz, pero ahora ha llegado el momento de replantearse todo sobre las relaciones de pareja.
Diego (Willy Toledo) es un hombre tranquilo y de costumbres fijas, que trabaja como profesor de autoescuela, al que le gusta huir de los problemas. Se casó con Alba (Pilar Castro) a los 20 años. Ella trabaja de secretaria de dirección, es inquieta y vive siempre en una duda constante. Cuando se casaron estaban muy enamorados y embarazados. Justo después de la luna de miel nació Sofía (Ana Fernández); una adolescente inteligente, con mucho carácter, desinhibida y muy atractiva, pero que se encuentra muy pérdida en el mundo del sexo y las relaciones que ahora está empezando a descubrir. Esta familia guiará todas las tramas sentimentales de cada capítulo.
Las tramas más cómicas vendrán de la mano de dos de sus amigos. Gabi (Xulio Abonjo), un caradura encantador que trabaja en la biblioteca municipal, pero sueña con seguir llevando la vida de un eterno adolescente. Una cosa si tiene clara, si quieres conservar a tu pareja, nunca vivas con ella. Idea que no comparte su novia, Elena (Carmen Ruiz). Ella trabaja como dependienta en unos grandes almacenes. Es tímida, apocada y nunca es capaz de tomar las decisiones adecuadas para conseguir aquello que sueña. Su historia será una lucha entre dos formas de entender la pareja: la libertad y el compromiso.
La pareja formada por Oscar (Alfonso Lara) y Verónica (Valeria Alonso), nos mostrarán el lado más salvaje de las relaciones. Él trabaja como jefe de ventas en una empresa de importaciones. Es clásico, tradicional. Vive por y para las apariencias, pero en el fondo no deja de ser un sensible con cara de ejecutivo agresivo. Ella, es 10 años menor que Oscar. Es físicamente impresionante y lo sabe. Le encanta ser el centro de atención. Es estudiante, aunque su verdadera vocación es ser ?asesora de imagen personal?. Apenas llevan un año de casados, pero ella exige lo máximo de Oscar, especialmente en el terreno sexual y él se ve obligado a satisfacerla.