Réalisé par Michael Cristofer
   
Voir tout le casting...

Avec Antonio Banderas, Angelina Jolie, Jack Thompson

Film américain.
 
Genre : Thriller

Durée : 1h 56min.
 
Année de production : 2001

Titre original : Original Sin
Synopsis
On dit de l'amour qu'il est aveugle. Parfois il peut aussi s'avérer mortel ! Dans ce sulfureux thriller au suspense croissant, Louis est un riche marchand de café qui a décidé de prendre une américaine pour épouse. Mais lorsqu'il vient accueillir l'américaine Julia Russel au bateau, sa surprise est de taille: elle est plus splendide qu'il n'avait jamais osé l'imaginer. Fou de joie, il s'apprête à vivre une nouvelle vie en compagnie de sa délicieuse promise. Mais de surprises en étonnements, ce qu'il croyait être une torride histoire d'amour commence à prendre une inquiétante tournure