Oblivion es la quintaesencia de los juegos de rol de la proxima generacion y un salto gigantesco en el mundo de los videojuegos.
Adentrate en un mundo vibrante y rico en detalles, en este ultimo capitulo de la epica y exitosa saga de Elder Scrolls. Gracias auna poderosa combinacion de juego libre y unos graficos innovadores, puedes desentra┬▒ar la mision principal al ritmo que tu desees o explorar su vasto mundo  y buscar tus propios retos. El trono de Tamriel ha quedado vacante tras la misteriosa e inesperada muerte del emperador. Con el imperio a punto de derrumbarse, las puertas de Oblivion se abren de par en par y los demonios penetran en el imperio, arrasando todo lo que encuentran a su paso.	