Adobe Acrobat 8.0 to program przeznaczony do obróbki dokumentów, który jest podstaw? rozwi?za? Adobe "e-Paper". Dokumenty Adobe PDF zachowuj? dok?adny wygl?d i zawarto?? orygina?ów, wraz z ich czcionkami i grafikami; mog? by? drukowane, wysy?ane poczt? elektroniczn? lub udost?pniane w Internecie. Dokumenty w formacie Adobe PDF mog? by? wy?wietlane na platformach Microsoft Windows, Mac OS oraz UNIX. Dzi?ki zautomatyzowanemu zestawowi narz?dzi do przegl?dania i komentowania mo?na przegl?da? dokumenty, dodawa? komentarze, zatwierdza? dokumenty za pomoc? podpisów elektronicznych i wykonywa? wiele innych czynno?ci przy pomocy poczty elektronicznej lub przegl?darki internetowej.


Nowo?ci w wersji 8.0

- zapisywanie plików w formacie Microsoft Word
- od?wie?ony, bardziej intuicyjny interfejs
- lepsza konwersja formatu AutoCAD do plików PDF
- archiwizacja poczty do formatu PDF wspó?pracuj?ca z klientem pocztowym Microsoft Outlook i narz?dziem do wspó?pracy grupowej Lotus Notes
- mo?liwo?? trwa?ego usuwania niechcianych informacji znajduj?cych si? w komentarzach itp. pliku PDF
- aktywacja zaawansowanych opcji dla darmowego czytnika Adobe Reader
- tworzenie jednego dokumentu PDF z wielu ró?norodnych plików

Uwaga!

Instalator zawiera równie? inne wersj? j?zykowe {oprócz polskiego} programu.