The Bear (Björnen) 1989 DVD-R

Det finns en känsla som är starkare än makten att döda. Det är den som låter ett liv leva! Med detta citat inleds det storslagna äventyret om björnungen Youk som lever lyckligt med sin mor i de majeståtiska bergen när tragedin slår till. Ett stenras dödar mamman, så Youk måste klara sig själv. Han fäster sig vid en gigantisk skadeskjuten Kodiakbjörn som först inte vill veta av honom. Till ekot av gevärskulor och hundskall flyr de medan deras vänskap väcks och dördjupas. En vänskap till varandra och till livet, så stark att den kan besegra döden. Oscarbelönade giganten Jean-Jacques Annaud ("Sju år i Tibet", "Rosens namn" förberedde sin film i hela sex år. Varje scen krävde månader av träning för de tolv björnar som delar på huvudrollerna. Resultatet är en film av en sort som aldrig gjorts tidigare - eller senare. Den spelade in otroliga 1,5 miljarder kronor jorden runt och var länge den störst filmsuccén i Frankrikes historia.  

Regissör: Jean-Jacques Annaud
Kategori: Action & Äventyr
Skådespelare: Tcheky Karyo, Jack Wallace, André Lacombe,