Del 10 av 12. Programmet gick 2007-10-10.

Osaliga andar (Rescue Mediums)
 
Bakom den slipade fasaden till ett hus i Mount Albert, Kanada, döljer sig många minnen från det förflutna. Huset har varit både ålderdomshem och en plats för ungdomar med problem. Två mediala systrar som genom en serie märkliga händelser kom till egendomen har nu bestämt sig för att restaurera huset till originalskick. Men kommer andarna som bor där att hjälpa eller stjälpa deras planer?

Osaliga andar är en kanadensisk ockult serie från 2007 i 12 avsnitt.  
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4