custom subs by: Kaleknikker & Sippa!

Movie info:
Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
115 minuten

geregisseerd door Robert Zemeckis
met Ray Winstone, Angelina Jolie en John Malkovich

Beowulf (Ray Winstone) besluit een einde te gaan maken aan de ellende en verwoestingen, waarvan het monster Grendel de oorzaak is. Maar de strijd blijkt vele malen moeilijker en zwaarder dan Beowulf ooit had kunnen denken. Maar Grendel blijkt niet het enige probleem, zijn moeder verschijnt al spoedig ten tonele om ook strijd tegen Beowulf te leveren.


tech. info:
Video bron: R5 dvd9 uit rusland
Geluid: ENG 5.1 Custom line (bron pukka+kuipo)
Uitvoer: DVD 5
Subs: NL made by: Kaleknikker & Sippa!!
Menu: geen
Extra's: geen
