El oficial de la Armada Alemana Karl Ehrlich ama su país pero odia a Hitler. Al estallar la Segunda Guerra Mundial es arrestado en una redada cuando su barco se encontraba atracado en Australia. Es el momento de elegir entre aliarse con los británicos o zarpar a Alemania de modo que sus hombres pueden determinar sus propios destinos. En una noche de niebla Ehrlich toma una decisión... ¡y suelta amarras! 
John Wayne y Lana Turner forman una formidable pareja romántica en esta maravillosa aventura dirigida por John Farrow. A través de una persecución sin descanso en alta mar Ehrlich conduce a su tripulación exhausta (James Arnés, Tab Hunter y otros) rumbo a Alemania. Los británicos a la caza cuentan con un gran barco que surca las olas a gran velocidad. El cargador alemán cuenta con la destreza de su patrón. El Zorro de los Océanos es una película llena de acción y pasión sin límites..
