Børn er overraskende lette at påvirke til at fortælle om oplevelser, der aldrig har fundet sted. Ikke alene er det let for en voksen person at få børnene til at fortælle forkerte ting. Børnene kan meget let påvirkes til at tro på, at tingene rent faktisk har fundet sted.

Det viser det første vidneforsøg, som er udført med børn i Danmark. Forsøget er tilrettelagt af cand. psych. og psykolog Yvonne Thomsen fra Psykologisk Institut i Risskov ved Århus. 

- Forsøget viser den risiko der er, når man kombinerer dårlig interviewteknik med gentagende interviews. Så er der en stor fare for at nogle børn bekræfter ting, som aldrig har fundet sted, siger psykolog Yvonne Thomsen.

I forsøget er en voksen person samlet i et lokale med en række førskolebørn. Den voksne fortæller om menneskekroppen og har forskellige genstande med.
På intet tidspunkt har den voksne fysisk kontakt med børnene. Fjorten dage efter udspørges børnene om, hvad der egentlig skete i lokalet med den voksne. Interviewet gentages i ugerne efter. 

Hvad børnene fortæller om begivenhederne i lokalet - og hvad børnene mener, den voksne har foretaget sig med dem - kan ses i ?Farlige forklaringer?. Mere end halvdelen af børnene beretter om episoder, som aldrig har fundet sted. Resultatet af forsøget viser ifølge psykologen nødvendigheden af, at socialarbejdere, psykologer og politimyndigheder er særlig på vagt overfor, hvordan børn afhøres i sager om påstået incest.

I ?Farlige forklaringer? afdækker DR Dokumentar ydrligere forløbet i to konkrete sager om incest og ser nærmere på, hvordan børnene blev afhørt af voksne psykologer og pædagoger inden politiet fik adgang til børnene. I begge tilfælde var påvirkningen af børnene stor. Begge de anklagede blev dømt.

Filesize.....: 355 MB (or 363,807 KB or 372,539,088 bytes)
Runtime......: 00:58:18 (87,444 fr)
Video Codec..: XviD (DX50)
Video Bitrate: 716 kb/s
Audio Codec..: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) VBR 
Frame Size...: 640x342 (1.87:1) [~43:23]
Language.....: Danish