Action från 1991 av Tony Scott med Bruce Willis, Damon Wyans, Halle Berry m fl.

Bruce Willis och Damon Wayans spelar huvudrollerna som den kvicka privatdeckaren och den skamfulla stjärnan i Amerikansk fotboll som måste hjälpas åt att ducka undan skurkarnas kulor, gå på offensiven och slå tillbaka. Skriven av Shane Black (Dödligt Vapen) och regisserad av Tony Scott (Top Gun), blir Den Siste Scouten actionfilmens svar på Super Bowl, med nervkittlande spänning, special effekter som får dig att hoppa av stolen och knivskarp humor.





	 