Lär dig slappna av - Divén Christina (1997)

Med hjälp av Lär dig slappna av lär du dig att släppa spänningar och stress för att få mer energi och ork. Under sakkunnig vägledning får du hjälp att hitta ett avslappnat tillstånd. Specialkomponerad musik för avslappning tillsammans med lugna havsvågor bildar en rogivande bakgrund.
   Lär dig meditera hjälper dig att:

    * släppa spänningar och stress
    * få mer energi och ork
    * öka koncentrationen och kreativiteten
    * vila effektivt
    * öka ditt välmående 

Lär dig meditera är framtagen i samråd med Anitha Nystedt, Friskvården Huddinge Sjukhus och Med. Dr./Leg. Läkare Bo Frykholm.

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192mp3 + Inscannat fodral.

Detta är den gamla versionen från 1997, det skall finnas en från 2000 med ett extraspår med avslappningsmusik. Hoppas kunna lägga rabarber på den.
