Es costumbre gitana comprometer a sus hijos en matrimonio desde niños, sin poder decidir por sí mismos. Esta "ley" recae sobre Candela y José....


... Carmelo, otro gitanillo, eterno enamorado de Candela, presencia enmudecido esta inesperada escena. Se cumple el tiempo y se celebra la boda. En la propia fiesta, José reitera a Lucía la pasión que siente por ella. En la típica Navidad del poblado gitano, José busca a Lucía, alejándose de Candela. Surge una pelea donde José muere apuñalado y Carmelo es conducido injustamente a prisión. Candela, que no se resigna a su suerte adversa, acude cada noche al descampado donde fue asesinado José, buscando el espectro de su marido. Cuando Carmelo sale de la cárcel, no da crédito a las escenas de brujería que le cuenta Candela. Le declara su amor al que Candela no puede corresponder porque el espectro se interpone entre ellos. Recurren a los conjuros de la hechicera del poblado, y a la luz de la luna se celebra la "Danza Ritual del Fuego" que ahuyenta a los espíritus. En la oscuridad, el espectro aparece y los cuatro personajes danzan para decidir su destino. 
