Sinopsis: Historia, hasta ahora nunca contada, de la creación de la Central 

Intelligence Agency (CIA), vista a través de los ojos de un hombre que creía en 

Estados Unidos y estaba dispuesto a sacrificar lo que más quería para proteger a su 

país. Edward Wilson (Matt Damon) es un auténtico patriota consciente de la 

importancia del secretismo. Aprendió el valor de la discreción y del honor en su 

trágica y privilegiada infancia. En 1939, mientras estudia en la universidad de 

Yale, se le invita a unirse a una sociedad secreta llamada ?Skull and Bones?, una 

fraternidad muy cerrada de la que saldrán muchos líderes. Su inteligencia, 

impecable reputación e inquebrantable fe en los valores americanos le convierten 

en el perfecto candidato para ser un agente secreto según los criterios de aquellos 

que calibran a los nuevos miembros. El joven idealista empieza a trabajar en el 

Office of Strategic Services (OSS) (Agencia de Servicios Estratégicos), la precursora 

de la CIA, durante la II Guerra Mundial. Su ingreso cambiará su vida y, en cierta 

medida, ayudará a conformar la geopolítica de la época actual: Edward Wilson y 

sus compañeros crearon la agencia de espionaje más poderosa del mundo. Es uno de 

los miembros fundadores de la CIA, una organización en la que la duplicidad está a 

la orden del día y nada debe ser lo que parece. Poco a poco, su idealismo deja paso a 

un carácter cada vez más suspicaz, reflejo de un mundo que acaba de entrar en la 

larga paranoia de la Guerra Fría. Sus métodos acaban siendo adoptados como 

procedimientos estándares y se convierte en uno de los agentes de más peso de la 

Agencia mientras combate sin tregua al KGB en una especie de partida de ajedrez a 

escala mundial. Pero su dedicación no tiene medida. Ni siquiera por su esposa 

Margaret, a la que todos llaman ?Clover? (Angelina Jolie), y su amado hijo (Eddie 

Redmayne) dejará a un lado un camino que le obligará a sacrificarlo todo por su 

trabajo.