Här är Eddie Murphy ?som vi älskar att se honom? i en hejdlöst rolig komedi där han får utlopp för sina komiska talanger i flera olika roller! Murphy spelar den försiktige Norbit, som får en andra chans med sin barndomskärlek, Kate (Thandie Newton, ?The Pursuit of Happyness?). Men det finns ett gigantiskt hinder: den svartsjuka, elaka Rasputia (Murphy), som vill ha Norbit helt för sig själv. Kan Norbit vinna Kates hjärta ? innan Rasputia hinner göra honom riktigt illa? I birollerna ser vi stjärnor som Cuba Gooding Jr. (?Jerry Maguire?), Marlon Wayans (?White Chicks?) och Eddie Griffin (?Date Movie?). Du kommer att ?skratta tills du jublar!?

Enjoy ;)