Artiste : Katel
Album : Raides à la ville
Durée totale : 25:54
Label: Wagram
ASIN : B000HEZD10

Format : MP3 192 Kbits/s

Date de sortie : 9 octobre 2006
Date de release : 19 Avril 2007
Groupe : Crew215


Pistes :
1.  One Day    			02:56
2.  Le Voyage impossible    	02:43
3.  Carapace    		02:50
4.  Les vautours    		03:16 
5.  Tigres en papier    	03:59
6.  La vieille    		03:10
7.  Quel animal vit    		02:54
8.  Raides à la ville    	04:06 
 
 

Biographie :
Comment parler de la musique de Katel sans d'abord évoquer l'atmosphère qui se dégage de son oeuvre, une ambiance comparable à celle qu'on peut ressentir en écoutant du Noir Désir réduit à l'essentiel, au plus dur. Une voix féminine tantôt sèche et cassante, tantôt résonnante, toujours intense. Des musiciens faisant alterner souplesse générale, rythmes saccadés, et détails sonores discrets. Des arrangements mettant en valeur de beaux moments éléctroniques, arrondissant une mélodie à dominante accoustique. Et enfin des textes poétiques, parfaitement assortis à toute cette ambiance sonore, évoquant de manière imagée les fuites contre le temps, contre la part de ridicule du monde, contre l'aliénation d'un quotidien fade...


Critiques :
Emportée dans son élan dès la première note, véritable tornade renversant tous les obstacles sur son passage, impossible à stopper à tel point qu'il est difficile de caractériser son style. Frénétique. Passionnée. Puissante. Persuasive. Froide colère. Mots durs. Guitare orageuse. Folk. Cat Power. Rock. Noir Désir. Bon comme Dominique A. Katel, Raides à la ville...
Rapide et éreintant, Katel maintient une pression constante tout au long de son album. La guitare acoustique dans la veine de Dominique A, la rage dégagé par Noir Désir et au milieu Katel, ses textes radicaux et son envie de mordre à pleines dents dans tout ce qui pourrait être un exutoire. Son phrasé sans concessions ne laisse aucun doute sur ses attentes personnelles vis-à-vis des relations humaines, souvent défavorables avec les hommes. Calmée puis énervée par les présences masculines, Katel hait les mensonges (le somptueux One day), aime le romantisme (Quel animal vit).
Alliant une rythmique rapide à un chant exprimant des idées fortes sur lequel viennent se greffer des effets vocaux (Les vautours), Katel sert à la fois puissance et douceur comme un cyclone qui serait passé sur le titre. Poétique et lointain comme le chant d'une sirène (Carapace), torturée et brutale comme une furie indomptable (Le voyage impossible) ou perdue dans des pensées douces (Tigres en papier). Dégageant une force hors du commun par son ton sec et tranchant, il est difficile de rapprocher Katel d'une comparaison francophone féminine, les équivalents vont plus chercher du côté rock engagé et des artistes tournant dans un registre similaire à ceux de la chanson française « consciencieuse » de qualité. La conclusion, Raides à la ville donne l'impression d'un chant cathare / catalan bourré d'intensité. Impressionnant...
Partageant plusieurs dates de sa tournée avec Babx, Katel s'assure de trouver une reconnaissance avec Raides à la ville dans lequel son interprétation sublime des textes forts, prometteurs et incisifs. Un album duquel on tombe amoureux. 


Password for unrar : B+fI.%~iy+WtDf_