Közép-Európa egyik legjobban keresett játékának folytatása megérkezett! Kis Polskid újra 
startra és harcra kész! Robogj át hegyen-völgyön-városon, éjjel és nappal, és mutasd meg, 

- Újjátervezett grafika és életh? fizikai modell

- Karrier mód

- 7-féle autó, 7-féle terepen, 30 különböz? pályán

- Új, dinamikus zenék

- Valódi kis Polski bels? nézethogy még mindig te vagy a legjobb!

Típus: szimulátor
Korhatár: 11
Magyar kézikönyv: nincs
Magyar felirat: van
Magyar hang: nincs
Magyarosítás: nincs

Rendszerkövetelmények:
Operációs rendszer: Win 98/ME/2000/XP
Processzor: PIII, 500 MHz
Memória: 128 MB
Videókártya:
Merevlemez: 700 MB

Seed sebesség:64KB/s
Seed ido: Minden nap 16h-22h-ig kisebb-nagyobb megszakításokkal,5 letölt?ig