 http://imdb.com/title/tt0088117/

Skräck från 1984

Tomten är alltid lika välkommen, med sitt vita skägg, renarna och en stor säck presenter. Såvida han inte råkar vara en heltokig dåre vars blodtörst är outsinlig! Detta får unge Billy bittert erfara en julafton, när hela hans familj brutalt knivmördas av ett psycho. Många år senare hemsöks han fortfarande av bilderna från den helvetiska händelsen, och när hans chef på köpcentret tvingar honom att posera som tomte, sätter dårgenen in och Billy flippar fullkomligt. Banemannen i röd byxdress har återvänt! ?Silent Night, Deadly Night? är en riktig trendsättare inom modern skräckfilm ? en klassiker vars blodiga bjällersång fick hem och skola att gå man ur huse med varningsflagg på 80-talet! Jesushögtiden kommer aldrig mer att bli sig lik