APOTEKS-SERIEN:
»Stressa av« med Mikael Widerdal &
leg psykolog Naimi Tingland.
Ibland snurrar liver fort och kroppen arbetar på högvarv. Njut av mer
balans och avspänning i ditt liv med mental träning och skön musik.

»Stressa av« bygger på klassisk mental träning med avslappnings-
träning vilket underlättar vila och återhämtning. Detta sänker
grundspänningsnivån i kroppen och rustar dig för att bättre klara stress.
Producerat i samarbete med Fønix Musik. Försäljning via sveriges samtliga apotek.

