Cuando el puente de San Luis se rompe, cinco viajeros se precipitan al abismo. ¿Es el azar o la mano de Dios lo que reunió a estas cinco personas en ese lugar en ese momento fatídico? O, por el contrario, ¿fueron ellos mismos los responsables de lo que ocurrió? Estas preguntas se plantean con una compasión sincera y son respondidas por Wilder con una afirmación directa del poder del amor. Ambientado en el Perú del siglo XVIII, en plena inquisición española, esta historia de vidas entrelazadas atraviesa mundos tan diversos como los teatros, conventos, burdeles y muelles de Lima o las travesías en alta mar, las instituciones científicas y las cortes de Madrid.