[img]http://ec1.images-amazon.com/images/P/B0002J492Y.08._SS500_SCLZZZZZZZ_V1095161985_.jpg[/img]


Bien que les mers recouvrent plus des deux tiers de notre planète, nous connaissons mieux la surface de la lune que les fonds des océans. La Planète bleue est un étonnant voyage d\\\'une infinie richesse dans le monde marin. Des espèces inconnues vivant à des profondeurs jamais atteintes par l\\\'homme, en passant par la naissance des crabes, la lutte des bancs de sardines contre les prédateurs de la mer et des airs, les réunions incongrues des manchots, les jeux cruels des orques, sans oublier les ballets des dauphins ou les balades majestueuses des baleines en voie d\\\'extinction, ce film tout public nous invite à un voyage qui rapproche le spectateur de tout âge de la nature.

bon dl

@+