Komedi från 2005 av Barry W. Blaustein med Mohammad Ahmed, Geoffrey Arend, Edward Barbanell m fl..

Steve Barker har ständigt problem med pengar. För att tjäna ihop lite snabba pengar bestämmer han sig för att ställa upp i handikapp-OS... trots att han inte är handikappad. Satsningen misslyckas dock totalt och han blir utklassad av sina konkurrenter. De flesta av hans medtävlande upptäcker genast att han är en bluff men de ser hans potential och bestämmer sig ändå för att hjälpa honom så att han kan besegra den kaxiga, otrevliga storfavoriten Jimmy. Tillsammans tränar de Steve till en bättre atlet... och en bättre människa.

-Steffmeister
visit