Las motocicletas no están pensadas para volar; pero algunos intrépidos pilotos si lo logran. Se juegan sus vidas para conseguir una única meta: Los saltos imposibles.
Arriesgan el todo por el todo para llegar más lejos que nadie: se dislocan los hombros, se rompen las piernas e incluso se rompen el cuello. Conozca la trágica historia de Eddie Kid, uno de los mejores acróbatas en moto de todos los tiempos, observe los saltos más arriesgados que nunca se han filmado y las caídas más espectaculares. Saltos en Harley-Davidson sobre 14 camiones y vuelos de hasta 100 metros es lo que podrá ver en este fantástico documental recomendado a todos aquellos amantes de los saltos imposibles en moto.