	
S i n o p s i s >
George Grieves (Tom Cavanagh, de las series de TV "Ed" y "Love Monkey") ingresa en el hospital de Mt Abbadon para hacer un control de rutina. Pero cuando se despierta tras ser anestesiado, hay algo muy extraño...con George...con el hospital...Así da comienzo una aterradora historia repleta de secretos, sexo y pánico en el quirófano. Raw Feed presenta este aterrador thiller psicológico, Sublime, dirigido por Tony Krantz (productor de "24 horas") y el guionista ganador de un premio Emmy. Eric Jendresen ("Hermanos de Sangre")ganador de un premio Emmy. Cargada de suspense, Sublime te lleverá poco a poco a un final que te dejará sin respiración. Gráfico, sexual y aterrador. Sublime, pone en escena lo que ocurre cuando tus miedos se convierten en realidad.
