Spændingsroman af Jan Stage  (DK)

En amerikansk helikopter styrter ned ud for Guantanamo-basen. Otte besætningsmedlemmer og passagerer formodes omkommet. Én person overlever imidlertid. En dansk al-Queda fange fra Afghanistan, der begynder en flugt tværs igennem Cuba, hvis indbyggere lever med Castro, men overlever på humor og sensualitet.

Den undslupne Taleban-kriger er jaget vildt, og snart vikles hans skæbne ind i den magelige, danske honorære konsul Bernhardt Oxens liv, der tager en højst uventet drejning, den dag han flytter ind i et nedslidt palæ i Havanas centrum og stifter bekendtskab med præsidentens ekstraordinære elskerinde.

Syv CD'er

(Håber det virker denne gang!)