Titolo: Annozero
Nazionalità: Italiana
Anno: 2007                                    
Genere: Programma d'informazione
Regia: Alessandro Renna
Data di uscita: 29-11-2007
Conduttore: Michele Santoro, Beatrice Borromeo
Collaboratori: Sandro Ruotolo, Franco Simonetti
Servizi di: Roberto Pozzan, Giulia Bosetti e Monica Giandotti.
Ospiti in studio: Flavio Tosi, Bruno Tinti, Alessandra Mussolini, Vladimir Luxuria, Francesca Zenobi, Svetlana Atrashkova, Nicola Finco, Marco Travaglio, Vauro
Ospiti in collegamento televisivo:

-- Trama --

La puntata affronta il tema della prostituzione in Italia. La reazione della gente nelle aree dove il fenomeno della prostituzione rende problematica la quotidianità. Ma anche il racconto delle prostitute, molte immigrate dall?est europeo, e dei viados.
La loro vita e le loro ragioni si incrociano con la rabbia dei cittadini di un quartiere romano che non riescono a trovare interlocutori per la loro protesta. Quali possono esser le soluzioni? Come risponde la politica?
Sono le domande che emergono dal racconto fatto da Roberto Pozzan, Giulia Bosetti e Monica Giandotti.
E ancora, sono possibili soluzioni quelle prospettate, tra mille polemiche, dai sindaci del nord est dopo la protesta dal sindaco di Cittadella?

Ospiti in studio il sindaco di Verona, Flavio Tosi, il magistrato Bruno Tinti, le onorevoli Alessandra Mussolini e Vladimir Luxuria, Francesca Zenobi, la ragazza balzata alla cronaca per i suoi trascorsi a luci rosse con l'onorevole Cosimo Mele.

Per Generazione Zero Beatrice Borromeo ha parlato con Svetlana Atrashkova, giovane bielorussa con una storia di prostituzione alle spalle e Nicola Finco, giovane leghista.

Marco Travaglio conduce la rubrica "Arrivano i Mostri" e Vauro chiude la puntata con le sue vignette.

Fonte:
Annozero