Es invierno y Caillou da la bienvenida a la Navidad con su usual curiosidad y entusiasmo. Un sin fin de divertidas situaciones enseñarán a Caillou el verdadero espiritu de la Navidad.
Caillou Feliz Navidad es la encantadora perspectiva de un niño de cuatro años sobre la Navidad y una emocionante aventura para toda la familia.
Esta película, con más de 70 minutos de diversión, fue la primera producida específicamente para video y contiene 8 canciones originales que a los niños les van a encantar.