OBS! 2 DISC. Är verkligen Rose Red en hemsökt herrgård? För att få reda på sanningen bjuder professor Joyce Reardon (Nancy Travis) in sex personer, alla med distinkta paranormala förmågor, för att hjälpa henne att komma i kontakt med de övernaturliga krafter som man säger finns på Rose Red. Så boka in kalendern. Och köp eventuellt en livförsäkring. Skräckens oöverträffade mästare bjuder på ännu ett fasansfullt möte med det övernaturliga i Stephen Kings Rose Red, en hemsökt skräckupplevelse vars talangfulla ensemble består av skådespelare som Matt Keeslar, David Dukes och Julian Sands. Portarna på herrgården står öppna. Besök sker på egen risk. Rose Red är inte bara en plats. Det är ett levande palats av ondska