Género: Survival Horror 
Idioma: Multi 5 (Incluye Español) 
Tamaño de la ISO: 767 Mb 
Tamaño del CSO: 710 Mb 

Una de las sagas más terroríficas de los últimos tiempos, y casi de la historia, ha sido, desde su primera entrega, Silent Hill. El pueblo maldito, protagonista de cuatro pesadillas jugables, saltó hace poco a la gran pantalla en Estados Unidos, y gracias a ello está viviendo un nuevo auge. Recopilatorios, especiales y, ante todo, una nueva entrega para PSP que parecía ser un remake del original.
