El corral una fiesta muy bestia[Barnyard, The Original Party Animals]

[IMG]http://i41.photobucket.com/albums/e267/lurdo/portadas/CORRAL.jpg[/IMG]


Synopsis

From Steve Oedekerk and Nickelodeon Movies, two of the co-creators of ?Jimmy Neutron: Boy Genius,? and filmed entirely in CGI, comes this hilarious look at what really happens in a barnyard when the farmer?s back is turned. ?Barnyard? is a lighthearted tale centering around Otis (voiced by Kevin James), a carefree party cow, who enjoys singing, dancing and playing tricks on humans. Unlike his father Ben (voiced by Sam Elliott), the respected patriarch of the farm, and Miles, the wise old mule (voiced by Danny Glover), Otis is unconcerned about keeping the animals? humanlike talents a secret. But when suddenly put in the position of responsibility, the ?udderly? irresponsible cow finds the courage to be a leader..

la otra Synopsis

¡Apartaros, impostores... aquí llega la fiesta original de animales, la animada panda de EL CORRAL! Esta divertida aventura tiene como protagonista a Otis, una despreocupada vaca que se pasa el día cantando, bailando y gastando bromas a los humanos... lo que provoca el disgusto de Ben, su padre. Salvaje, alocada e increíblemente cómica, aquí llega un rebaño de gamberros animados que te harán reír a carcajadas..


        Technical data



Director Steve Oedekerk

Cast la vaca el cordero el lobo etc etc

Length 86 min

Distributor Paramount

Discs 1

Region 2

Video Pal
1.78:1 , 16:9 (Anamorphic)

Languages DTS, Dolby Digital 5.1: Spanish . Dolby Digital 5.1: English, Spanish, Catalan, Portuguese .

Subtitles English, Spanish

        Other features


Interactive Menus, Scene Access, Commentaries, Mud Music Video, "Utter Talent ? Voices Of Barnyard" featurette, Boogying In The Barn, "An Animator?s Life" featurette, 7 Deleted scenes, And more...

Menús interactvios, Acceso directo a escenas, Comentarios del director y animadores, Divertido video musical ?nunca visto?, Las ?voces? de El Corral, Bailando en El Corral, Descubre la vida de un animador, ¡Hasta 7 escenas eliminadas!, Conoce el otro principio de la película, ¡? Y muchos más!

FULL DVD9

PD//La subo tal cual pues para mi gusto tiene cosicas en los extras interesantes para los pequeños que cada cual la comprima como quiera.


PD // I raise It such which(who) since for my taste it(he,she) has cosicas in the interesting extras for the small ones that everyone her(it) compresses(controls) since(as,like) wants.


More info in www.solodvd.org
