Descriptif
Le Prince est de retour ŕ Babylone pour sauver son royaume !
Aprčs son périple sur lżIle du Temps, le Prince de Perse est de retour ŕ Babylone avec la femme qużil aime, lżImpératrice du Temps Kaileena.
Mais ŕ la place du havre de paix qużil croyait trouver, il découvre son royaume dévasté par la guerre et Kaileena est tuée sous ses yeux par un puissant ennemi. La mort de lżimpératrice libčre les Sables du Temps qui menacent de détruire tout ce qui est cher au Prince.
Livré ŕ lui-męme dans une ville désormais hostile, pourchassé tel un fugitif, le Prince découvrira bientôt que ses précédents combats ont donné naissance au maléfique Dark Prince, qui prend peu ŕ peu possession de son âme.