SINOPSIS
Sophie, una estudiante de Egiptología, y Christoph, un actor en paro,
leen un anuncio en el periódico ofreciendo trabajo.
"Alguien que cuide de mi casa durante seis semanas - buena paga"
Los dos consiguen el trabajo sin saber nada el uno del otro. Entran en la casa y se encuentran allí.
Al principio Sophie no quiere estar en una casa durante seis semanas con un hombre desconocido.
Y a Christoph tampoco le entusiasma la idea.
Pero cuando llega un cartero con dos cartas certificadas con un avance del dinero para cada uno,
deciden continuar. Las normas dictan que ambos pueden hacer lo que deseen en la casa excepto una sola cosa;
hay una habitación en la que no se les permite entrar bajo ningún concepto
y debe estar siempre cerrada. Pronto empiezan a pasar cosas muy extrañas...