De är vänner som vuxit upp i New Yorks värsta kvarter. Men på grund av ett enda litet pojkstreck hamnade de alla på ett ställe som var mycket värre, Wilkinsons pojkhem, ett helvete på Jorden med Nokes, fångvaktaren som var satan själv. Nu, flera år senare, möts de igen för att få hämnd. Mästerregissören Barry Levinson som vann en Oscar för Rainman har samlat ett gäng skådisar som andra regissörer skulle mörda för att få. Dustin Hoffman och Robert De Niro ser vi tillsammans för första gången. Brad Pitt, Jason Patric och inte minst Kevin Bacon från "På heder och samvete" i rollen som Nokes; som ger oss en av de mest obehagliga skurkar någonsin. Sleepers är ett fullbordat mästerverk som du sent ska glömma. 