Jerry Fanon er en pensioneret lejemorder og dusørjæger. Han er expert i - mod betaling - at finde efterlyste personer som er flyttet til udlandet.
Fanon er nu blevet hyret til at finde Carl Stegman, der netop har dræbt den forkerte mand - Stegman glemte nemlig at skaffe enken af vejen ved samme lejlighed og hun har nu fået fat i Fanon!
Fanon tager jobbet, selvom opgaven synes næsten umulig. Stegman er nemlig ikke hvem som helst, han er en af verdens rigeste mænd. Han er meget sky og lever i sit yderst velbevogtede domicil på en ø i Vestindien, hvor han konstant er omgivet af tungt bevæbnede livvagter. Men Fanon har en plan, en avanceret kidnapningsplan som er farlig, dødsens farlig.....