"Yo he visto cosas que vosotros no creeríais: Atacar naves ardiendo más allá de Orion...". Esta frase, escogida de una de las muchas presentes en la celebrada película de Ridley Soctt, Blade Runner, sirve a la vez de título e inspiración del nuevo trabajo del cantautor madrileño Ismael Serrano. Se trata de su quinto disco de estudio y el primero después de Principios de incertidumbre, un doble compacto grabado en directo en varios conciertos en Madrid que le ha ocupado hasta el pasado octubre, mes en que comenzó la grabación de su nuevo lanzamiento.