El Cid-La Leyenda

Sipnosis:
Rodrigo es un perfecto candidato a héroe: Hijo de un noble castellano, combina la educación en la corte junto a su mejor amigo Sancho y primogénito del Rey, con las furtivas visitas a su amada Gimena, la hija del Conde de Gormaz, quien con gran celo prohíbe su relación. Apuesto, joven, divertido y valiente, un futuro resplandeciente se presenta ante él.
Pero los tiempos de felicidad no duran eternamente, y tras la muerte del Rey Fernando, Rodrigo se ve envuelto en un mundo de tramas y conspiraciones que acabarán con la vida de Sancho y la consiguiente coronación del infante Alfonso. De repente, Rodrigo pierde todo aquello que ha adquirido sin esfuerzo, su mejor amigo y el amor de su amada Gimena, siendo injustamente desterrado de Castilla y sin honor.
Alejado de su hogar y en territorio hostil, Rodrígo y unos pocos hombres, con la especial ayuda del principe Al-Mutamin, inician una aventura llena de acción y pasión que jamás olvidarán, recuperando territorios y haciendo frente al temible Ben Yussuff, acérrimo enemigo del flamante Rey Alfonso, y empeñado en conquistar toda la península.
