Det okända

Del 9 av 12. Programmet gick 2007-04-10.
 
På restaurangen Lilla Gömman i Sala händer märkliga saker. Flera ur personalen undviker att jobba kväll, de vågar helt enkelt inte vara kvar i lokalen efter mörkrets inbrott. 

Personalen har sett en skugga röra sig genom restaurangen och trots att de släcker lamporna när de går, står lyset på när de svänger ut från parkeringen. 

Kan mediet Terry Evans återställa ordningen på Lilla Gömman? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4