En haftig blandning av action, musik och fantasiskt flygfoto hjalpte 
till att gora Top Gun till en jattesuccé 1986.
Top Gun handlar om de faror och den spanning som vantar den som
blir pilot pa marinens prestigefyllda skola for jaktflyg. Tom Cruise ar 
utmarkt i rollen som den vaghalsige, unge piloten Maverick Mitchell
som gor allt för att bli bast. Kelly McGillis spelar den sexiga civila
instruktor som lar Maverick vissa saker som man inte kan lara sig
i skolbanken.

 
http://www.imdb.com/title/tt0092099/
