Cañitas

Dirección:  	Julio Cesar Estrada
Guión: 	Gabriel González Meléndez, Xavier Robles
Producción: 	Edher Campos, Estrella Medina, Luis Salinas
Reparto: 	Angélica Aragón, Mariana Ávila, Sophié Alexander, Felipe Colombo, Juan Carlos Colombo, Francesca Guillén, Armando Hernández, 
                               Fernando Luján, Roberto Sosa
  	 
Sinopsis: 	
Qué presencia habita en la casa de la calle Cañitas? La vida de una típica familia mexicana da un giro de 180 grados cuando su apacible hogar empieza a mostrar signos sobrenaturales: los pisos tiemblan, la temperatura desciende drásticamente en pleno verano y entre los pasillos se dan cita apariciones demoníacas.
Pronto, una fuerza inexplicable se apodera de los más débiles al tiempo que provoca la muerte inexplicable de otros. Nada funciona para restaurar el orden, ni limpias ni exorcismos.
Y lo que es peor: el diablo mismo ha anunciado su arribo inminente a través de la tabla ouija...
Carlos, patriarca de la aterrorizada familia Trejo, sobrevive a una desquiciante carrera contra el tiempo con el fin de salvar de la muerte y la locura a sus seres queridos.
