Historien utspelar sig i Tornedalen i norra Sverige nära finska gränsen, en plats där befolkningen känner sig utanför det övriga Sverige, underlägsna och annorlunda, varken som riktiga svenskar och inte heller som finnar. Det är 60-talets mitt och asfalten och rockmusiken gör entré. Matti och Niila träffas första gången som 6-åringar i det barnrika kvarteret i Pajalas utkant som kallas Vittulajänkkä, eller Vittula, som betyder Fittmyren. När Niila får en vinylsingel av sina kusiner exploderar Rocknroll-musiken som en bomb i pojkarnas liv och de båda vet att de varit med om något stort.


Seedning sker när datorn e ledig hemma.
Får till en början hjälp av en polare.. Då jag har vanligt adsl så e uploaden inte den bästa..
/Shoflax