El buen nombre
(The Namesake)

Dirección: Mira Nair
Intérpretes: Kal Penn, Tabu, Irfan Khan, Sahira Nair, Jacinda Barrett, Zuleika Robinson, Brooke Smith.
Guión: Sooni Taraporevala
Música: Nitin Sawhney
Fotografía: Frederick Elmes
Distribuye en Cine: Fox
Duración: 122 min.

Sinopsis
"El buen nombre" narra la historia de la familia Ganguli, cuyo traslado desde Calcuta a Nueva York evoca un perpetuo equilibrio para incorporarse a un nuevo mundo sin olvidar el viejo. Aunque los padres, Ashoke y Ashima, añoran a la familia y la cultura que los rodeaba en la India, se muestran muy orgullosos de las oportunidades que sus sacrificios han brindado a sus hijos. Paradójicamente, su hijo Gogol se siente desgarrado por la búsqueda de su propia y singular identidad sin perder su legado. Hasta el nombre de Gogol representa el viaje de la familia al interior de lo desconocido.

