 http://events.ccc.de/congress/2007/Fahrplan/events/2294.en.html

Speakers: Markus Beckedahl

23 Wege für Deine Rechte zu kämpfen

Wie man sich selbst mit den eigenen Stärken für unsere Bürgerrechte einsetzen kann

Bürgerrechtsabbau steht auf der Tagesordnung. Bei der Vielzahl an Vorhaben und Gesetzesinitiativen haben viele mittlerweile das Gefühl, dass sich politisches Engagieren nicht mehr lohnt.

Dabei war es eigentlich noch nie so einfach wie zuvor: wir haben das Netz und können es auch nutzen. Aber nicht alles findet im Netz statt, und nur wenige haben Lust, sich in einer Partei oder Organisation langfristig zu verpflichten. Trotzdem kann man was tun.

In diesem Vortrag mit anschließender Diskussion sollen 23 Wege aufgezeigt werden, wie man sich konkret mit den eigenen Fähigkeiten engagieren kann. Nicht jeder Punkt ist was für jeden, aber jeder kann sich mit den eigenen Fähigkeiten einbringen.
