Guitar Pro es una aplicación que facilita la labor de composición de piezas para guitarra.

Permite trabajar con instrumentos de siete, cinco y cuatro cuerdas (guitarra, banjo y bajo).

Constituye un editor de partituras multipista que puede usarse de muy diversas formas: para mejorar la práctica de este instrumento, como herramienta de composición o como acompañate musical.

Sin duda, la característica más interesante del programa es la posibilidad de escuchar las notas y partituras en tiempo real. El motor RSE las reproducirá con sonido de gran calidad.

Pero aún hay más, Guitar Pro incluye otros útiles, como un afinador de guitarra, un metrónomo, un generador de diagramas, y mucho más

Idioma: Varios(español)
Tamaño: 11.2 Mb
Formato: .rar
Version Completa
Pagina Web: http://www.guitar-pro.com/en/index.php
Sistema operativo: Win98SE/2000/XP
Procesador: 500 MHz
Memoria RAM: 256 MB
Tarjeta de sonido

Salud2