Destination rymden. Brittisk serie från 2004.   (XviD)

Del 1 av 4. Fem astronauter åker ut på en sex år lång resa i solsystemet. Deras första anhalt är Venus, men besöket blir kort. Den tunga atmosfären och hettan gör att den första människan på Venus snabbt måste ta några prover från planetens yta och sedan bege sig tillbaka till det stora rymdskeppet där kollegorna väntar.

Del 2 av 4. Astronauterna på Pegasus anländer till Mars. Solen skiner över den röda planeten och de åker på utflykt för att leta efter rinnande vatten och eventuellt liv. Detektorn piper och de hittar några droppar som de kan ta med sig upp för analys. Den vackra marsdagen avbryts abrupt av en hotande sandstorm och astronauterna skyndar tillbaka till baslägret för att hinna med att spela baseboll.

Del 3 av 4. Besättningen ombord på Pegasus närmar sig Jupiter, den största planeten i solsystemet. Det här är den farligaste delen av deras resa genom rymden.

Del 4 av 4. Dag 1372 når rymdskeppet Pegasus sitt yttersta mål - Pluto. Planeten är så liten att den knappt gå att se genom ett teleskop. Solen lyser svagt på Plutos himmel och påminner astronauterna ombord om att de har en lång resa hem.