Svensk antologi innehållandes bland annat ett kapitel ur Gilles Deleuze & Félix Guattaris Mille plateaux (Tusen Platåer): 1227 - Traktat om nomadologin: krigsmaskinen. Utgiven av Raster Förlag, 1998, som nummer 4 i Skriftserien Kairos. ISBN: 91 87214 784.


Baksidestext:

Den nya teknologin öppnar nya världar. Datorerna är inte längre enbart arbetsredskap eller räknemaskiner, utan också ett slags sociala hallucinationer för kommunikativt umgänge oberoende av rummet och tiden. Här skakas i grunden våra invanda föreställningar om identitet, gemenskap och könstillhörighet.

Det är i detta sammanhang som den franske filosofen Gilles Deleuze och psykiatrikern Félix Guattaris gemensamma analyser av det postindustriella samhället blir så intressanta. Deras första arbete var L'Anti-Oedipe från 1972, en av filosofihistoriens mest sålda böcker. Den följdes 1980 av Mille Plateaux, ur vilken Kairos har låtit översätta avsnittet om nomadologin: ett slags kunskapsteoretisk strategi påminnande om strategierna i dagens krigsföring. Filosofen Sven-Olov Wallenstein svarar för översättningen och kommenterar dessutom nomadologin.

I denna volym av Kairos redogör också konstnären Mats Hjelm för både den nya kommunikationsteknologins i sig märkligt korta historia och indirekt för dess nuvarande och framtida möjligheter. Boken omfattar även en intervju med Deleuze från 1989 och hans korta Postskriptum från 1990.


Innehåll:

Tom Sandqvist. Förord.

Mats Hjelm. Krig, konst och intelligenta maskiner.

Gilles Deleuze. Ett samtal om Tusen Platåer.

Gilles Deleuze & Félix Guattari. 1227 - Traktat om nomadologin: krigsmaskinen.

Sven-Olov Wallenstein. Kommentar till Nomadologin.

Gilles Deleuze. Postskriptum om kontrollsamhällena.