Nota 10 em Confusão - Dublado (PT-BR) - RMVB

Às vésperas do Natal em uma universidade dos Estados Unidos, um dos estudantes contrata uma prost.tuta, chamada Dominique, para que seu irmão perca a virgindade. Entretanto, outro aluno espera a chegada de uma estudante francesa, que mal fala inglês e que, como a prost.tuta, também se chama Dominique. É o bastante para uma série de enganos tomar conta do campus, e contratempos cômicos da vida dos personagens. Uma comédia imperdível sobre sexo na faculdade.

by roberto_br