Komedi/drama från 2004 av Michel Gondry med Jim Carrey, Kate Winslet, Kirsten Dunst m fl.

Joel Barish blir förälskad i Clementine Kruczynski och inleder ett förhållande med henne. Dock försvinner snart gnistan och de bestämmer sig för att eliminera minnena från sitt misslyckade förhållande. För att kunna göra detta vänder de sig till Dr. Mierzwiak som upprättar och övervakar proceduren av att ta bort deras "minnesvågor". Mitt i processen ändrar sig både Joel och Clementine, enbart för att upptäcka att det är försent att få Mierzwiak att ändra sig. Doktorn själv har under tiden ett förhållande med sin sekreterare bakom sin frus rygg och för att komplicera saken ytterligare blir en av doktorns tekniker förälskad i Clementine. 

|Kvalitén e godkänt. Swesub finns mé|