1983 var året då hon vann svenska melodifestivalen med låten Främling. Det rådde
total Carola-feber i Sverige och hon gav sig ut på en enorm Folkparks-turné.
Det slogs besökarrekord på besökarrekord. Efter turnén så kom det ut en Carola-hyrvideo som man kunde hyra på vissa Shell-bensionstationer i landet.
Den trycktes i runt 100 expemplar och fanns att hyra endast under en begränsad
period. Eftersom det var 23 år sen den fanns för uthyrning så är det mycket mycket
sällsynt. Endast ett fåtal spelbara exemplar existerar bland samlare.
Här är en VHS-rip av låtarna från konserten på VHS-kassetten.

Ikväll uppträder hon live i Scandinavium i 2006 års melodifestival.
Missa inte chansen att se Carola när hon var som bäst. Nämligen 1983.
Fantastiskt helt enkelt. 

.ooOO ROSA MANNEN 2006 OOoo.