Det okända

Programmet gick 2007-02-13.
Del 2 av 12.

Harriet Dahlqvist och Ulrich Ibsch har upplevt paranormal aktivitet i sitt hus på den norrländska landsbygden. När de flyttar hoppas de att nästa ställe ska bli lugnare, men där blir det om möjligt ännu värre. 

Harriet hör röster trots att hon är ensam hemma, och någon går i trappan och välter bord mitt framför deras ögon. Nu vill de ha hjälp. Det okända besöker huset tillsammans med mediet Jörgen Gustafsson.
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4