Uppläsare: Helge Skoog

Antal Cd: 7

Speltid ca. 7,5 timmar

Ljudkvalitet: 128 kbit/s

Grisfesten är den första romanen om Lars Martin Johansson och hans kolleger denna numera klassiska polisroman utkom första gången 1978, solde i stora upplagor och filmatiserades som Mannen Från Mallorca.

Leif GW Persson är kriminolog och professor i polisforskning vid Rikspolisstyrelsen. Han är flitigt anlitad som Sveriges ledande expert på brottsfrågor och medverkar regelbundet i tv-programmet Efterlyst som sakkunnig.