Torchwood es un spin-off de la mítica Doctor Who, ambas del canal británico BBC 3. Esta serie de pura ciencia ficción narra la historia de un equipo de investigadores del gobierno británico que trata de defender a la Tierra y, en particular, al Reino Unido contra las amenazas extraterrestres. Es una de las grandes apuestas de Cuatro para esta temporada estival que, junto a Los 4.400, harán las delicias de los amantes del género para terminar la semana. De la mano de Russell T. Davies (Doctor Who, Queer As Folk, que también emite Cuatro) llegará a la cadena con 13 episodios llenos de acción y crímenes. Además, cabe destacar un dato curioso sobre el nombre de la serie: Torchwood sale de reordenar las letras de Doctor Who. Un juego de palabras que la BBC empleó como sistema de protección para evitar que nadie copiase los capítulos. La base en la que opera el equipo Torchwood está en una grieta en la barrera espacio-tiempo. Gracias a las propiedades de este lugar y a la avanzada tecnología que poseen, que les permite viajar en el tiempo, los integrantes del equipo están preparados para combatir cualquier tipo de amenaza, desde un impacto de un meteorito hasta un virus letal desconocido o un alien que ataque a los humanos. Los espectadores se sumergirán en este fascinante escenario de ciencia-ficción a lo largo del primer capítulo, titulado Todo cambia. Ficha técnica Actores: John Barrowman, Eve Myles, Burn Gorman, Naoko Mori, Gareth David-Lloyd, Indira Varma Creador: Russell T. Davies Género: Ciencia-ficción y misterio Año de Producción: 2006 Nacionalidad: Reino Unido