OCC ringt weiter mit dem Eragon-Drachenbike. Die Bestie nimmt Gestalt an, doch Paulie will mehr.
Mit der Hilfe ausgewählter Spezialisten soll daraus etwas wahrlich Überlebensgroßes werden.
Um als Drachenschöpfer nicht vollends den dunklen Mächten anheim zu fallen, tun die Jungs dann noch 
ein gutes Werk.
Kurz vor der Vollendung unterläuft Zauberlehrling Cody ein Fehler und er wird die Geister die er rief
nicht mehr los. Hat der Lehrling alles ruiniert oder triumphieren am Ende doch die alten Hexenmeister?