Sinopsis: Lisa Reisert (Rachel McAdams) odia volar, pero el terror que le aguarda en su vuelo nocturno a Miami no tiene nada que ver con eso. Momentos después del despegue, el compañero de asiento de Lisa, Jackson (Cillian Murphy), le hace una siniestra revelación, la verdadera razón por la que está abordo: él es el artífice de un complot para matar al Comisionado de Homeland Security... y Lisa es la clave para conseguirlo. Si ella se niega a cooperar hay un asesino esperando la llamada de Jackson, dispuesto a matar a su padre. Atrapada a 30.000 pies de altura, Lisa no tiene hacia donde huir y ninguna forma de ayudar a salvar la vida de su padre, la del el resto de pasajeros y la suya propia. Así como pasan las millas, Lisa sabe que el tiempo se agota y busca desesperadamente una forma de eludir a su terrible captor y evitar un asesinato inminente.