Uppläsare: Marie Richardson

Antal CD: 9

Speltid: ca 11 timmar

Visst är det skönt att tonåringarna har sysselsättning hemma med sina datorer. Då vet man ju var man har dem. Eller?
?Vi söker ett ansikte till vår nya sminkkollektion. 
Kan vi ses så jag får ta några bilder. Sminket får du givetvis behålla oavsett hur det går. Och du, lova att det stannar oss emellan. Det här är vår hemlighet.? Vem möter de där ute i cyberrymden? Och vart kan det locka dem?
En 14-årig flicka försvinner på väg hem efter en filmkväll i skolan. Dagen därpå finner man henne död. Kriminalinspektör Maria Wern och hennes kollegor får ett nytt mordfall att lösa.
