Dirección: Andreas Prochaska.
País: Austria.
Año: 2006.
Duración: 96 min.
Género: Terror, thriller.
Interpretación: Sabrina Reiter (Nina Wagner), Julia Rosa Stöckl (Mona), Laurence Rupp (Martin), Nadja Vogel (Alex), Michael Steinocher (Clemens), Julian Sharp (Patrick), Andreas Kiendl (Kogler), Karl Fischer (Berger), Amelie Jarolim (Kerstin), Susi Stach (Erika Haas).
Guión: Thomas Baum y Andreas Prochaska.
Producción: Helmut Grasser.
Música: Matthias Weber.
Fotografía: David Slama.
Montaje: Karin Hartusch.
Diseño de producción: Claus Rudolf Amler.
Vestuario: Max Wohlkönig.
Estreno en Austria: 22 Sept. 2006.
Estreno en España: 27 Julio 2007.


En un pequeño e idílico pueblo junto a un lago austriaco, Nina (Sabrina Reiter), Martin (Laurence Rupp), Mona (Julia Rosa Stöckl), Alex (Nadja Vogel) y Clemens (Michael Steinocher) son unos amigos que celebran el final del instituto. Nina es la primera en recibir un extraño mensaje de texto en su teléfono móvil: "Morirás en tres días". Al principio cree que es una broma de mal gusto, pero entonces, Martin, su novio, es cruelmente ahogado en el lago. Los chicos de la pandilla están aterrorizados, todos han recibido el mismo mensaje con la amenaza en sus móviles. Nadie cree ya que se trate de una broma macabra. Todos están en la lista del asesino. Nina es la única que descubre una pista que conduce a la identidad del brutal asesino, nadie quiere creerla, pero el tiempo se acaba.