Genre
Chanson 

Origine
Canada 

Biographie
Ginette Ahier, de son vrai nom, habite la Baie-des-Chaleurs, dans une petite maison entre mer et montagne. Elle a deux chèvres, qu'elle promène parfois sur la grève. Ginette fait du fromage et du savon avec le lait de ses chèvres. Elle joue de l'accordéon, du piano et de la guitare. Elle aime le folk, les mélodies simples et belles et écrit des chansons d'amour et de drôles d'histoires. 
 
Ginette a une petite voiture avec des rideaux, une bicyclette bleue et de nombreux chapeaux. Elle se promène tout le temps. Un jour elle appelle de Calgary, un autre jour, elle téléphone de Moncton, la semaine suivante, elle passe par Montréal. Elle adore la campagne. C'est pourquoi elle a enregistré son album dans un grand chalet tranquille, loin de la ville. 
 
En 2003, Ginette nous a proposé son premier album éponyme, réalisé par Éloi Painchaud. Des textes doux, personnels, un brin moqueurs. Une écriture singulière, toute personnelle sur des musiques alliant folk, rock et beaucoup de couleurs. 
 
Depuis ses débuts, elle a chanté en première partie de Jane Birkin, Antoine Gratton, Martin Léon et Robert Charlebois. 
