Sextet gaat over seks. Het is een komische raamvertelling over de Nederlander 
en zijn relaties. Verschillende personages en hun bedverhalen passeren daarbij 
de revue, Sextet is ook nog eens een film-in-een-film. Een chagrijnige Vlaamse 
filmacademiedocent (Gene Bervoets) onderbreekt regelmatig de film om zijn klas 
filmstudenten te vertellen dat achter al die onnozele vormdingetjes en het 
vele onfunctionele naakt in Sextet een ijdele Hollander schuilgaat met 
vlassig rood haar en een flinke midlife crisis. Sextet is na Simon het tweede 
deel in Terstalls trilogie over de Nederlandse samenleving.

Nederland
Komedie / Romantiek
100 minuten
Regie: Eddy Terstall
Jaar: 2007
Nederlands gesproken

Incl. cover
Incl. NFO


=======uploaded by nostramarco=======