
Excelente juego de conducción en el que te meterás de lleno y, a poco que aprendas a controlar el coche, comenzarás a disfrutar conduciendo como nunca antes.

Seguro que hay juegos similares a éste y mejores en cuanto a calidad gráfica, pero Live for Speed destaca por otros aspectos: conducción, juego a través de Internet y personalización del vehículo.

Conducción:
Sensacional. Al principio quizá te cueste adaptarte al ratón (si estás acostumbrado a jugar con los cursores) pero verás como mejoran tus tiempos vuelta a vuelta y lo que antes era inconveniente (controlar con el ratón) ahora se torna una ventaja ya que te permite realizar giros más precisos y rápidos volantazos.

Juego a través de Internet:
Fácil y satisfactorio; multitud de servidores y jugadores. El coche responde bien y competir contra otras personas de cualquier parte del mundo es siempre una sensación genial.

Personaliza tu coche:
¿A quién no le gusta elegir el color de su coche? Live for Speed permite cambiar el color de la carrocería, ruedas, techo, etc. y mucho más, añadir la matrícula que quieras (tu nombre, letras y números), modificar diferentes aspectos mecánicos y seleccionar entre tres coches (si te los ganas). Además se guardan las combinaciones de color que crees y podrás lucirlas on-line.


Para utilizar Live for Speed necesitas:

    * Sistema operativo: Win98/98SE/Me/2000/XP

Requisitos mínimos:

    * Procesador: 1.0 GHz
    * DirectX 8.1