Sinópsis

Pedro, un español traficante de drogas, aterriza con su avioneta en un lugar del 

altiplano andino disfrazado de cura. Su misión es comprar cocaína para llevarla de 

vuelta a su país. Pero algo sale mal, y Pedro queda herido, sin el dinero y sin la 

mercancía. Dos niños lugareños lo encontrarán y lo llevarán a su pueblo, donde 

todo el mundo le tratará como si fuera un clérigo.
Rodada en uno de los pueblos más antiguos y remotos de Argentina, a más de 3.500 

metros en el altiplano andino.
Con Tristán Ulloa en una de sus mejores interpretaciones.
Premio Especial del Jurado en el Festival de Karlovy Vary.
Estrenada en cines en noviembre de 2006. "... actores convincentes y una excelente 

factura técnica..." (M. Torreiro, El País)