Maravillas De Asia Taipei 101 


Comparte
Idioma: Spanish
Genero: Documentales / Ciencia y tecnología
Duración: 55 minutos




Sipnosis:
Una de las mas grandes maravillas del mundo el taipei 101 es grande como el solo. y a recojido a 
lo mejor del mundo.

101 pisos: 508 metros de alto y 700.000 toneladas en oficinas para 12.000 personas. Todo en el Taipei 101 es grande. Este gigante hizo temblar el mundo de la arquitectura, ingenieria y construcción. Redes de fibra optica de 1 Gigabit por el interior del edificio y los ascensores más rápidos del mundo (cedidos por Toshiba? quien no iba a querer pasar algo para el edificio más alto del mundo?) eran tan solo algunas de las características de este edificio: un regulador de masa de 800 toneladas el ultimo piso promete evitar el colapso estructural frente a fuertes vientos, sismos e incluso huracanes. Pero este gigante no solo esta haciendo temblar a la escena del AEC (architecture, engineering and construction), si no que según el geólogo Cheng Horng Lin, de la Universidad Normal Nacional de Taiwán, también estaria haciendo temblar el área de Taiwan. Taiwan se ubica sobre una falla geológica, por lo que siempre ha tenido sismos. Pero en Octubre del 2004 y Marzo del 2005, dos sismos de 3.8 y 3.2 grados en la escala de Richter tuvieron su epicentro justo bajo el edificio. Coincidencia? El geólogo plantea que las 700.000 toneladas del edificio han pasado este esfuerzo vertical a la capa superior de la tierra.
