Svenskt humorprogram med sketcher från 2001

Första säsongen av HippHipp! sändes under fem lördagar hösten 2001 och sketchprogrammet fick snabbt en trogen tittarskara tack vare sina roliga figurer, höga tempo och absurda idéer. I HippHipp! säsong 1 träffar vi Kajani - den galne brandmannen, Staffanstorps egen Terminator - Tiffany Persson och den ungerske musikprofessorn Itzhak Skenström som återskapar Slaget vid Lützen med hjälp av några rökbomber och en saxofon. Vi ser också den berömda kapar-sketchen, irakierna Achmed och Achmed, den arrogante filmkritikern Urban Spänge, hälarna Tony och Zunken och den vidrige utrikeskorrespondenten Morgan Pålsson som rapporterar om tredje världens fattigdom från sitt fem-stjärniga hotell. Dessutom Melodikrysset, ett ryskt James Bond-medley, dagens I-landsproblem, en dagisklass som rekonstruerar Tomas Brolins frisparksmål från VM 1994 och mycket, mycket mer ...

Skådespelare: Anders Jansson, Johan Wester

Längd: 140 minuter

Länk till Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0356264/

Imdb Betyg: 7.7/10

Genres: Komedi

Rippad och Uppladdad av mig: Sabelma
