Johan Cullberg - Kris och utveckling Ljudbok


Psykologiklassikern Kris och utveckling, som lästs och älskats av hundratusentals svenskar, har nu reviderats. Ett nyskrivet kapitel om katastrofpsykiatri har tillkommit av Tom Lundin.

Johan Cullberg läser själv och hans varma empatiska röst ger lyssnaren direktkontakt med ämnet. Han förmedlar den hoppfulla synen att såväl de normala livskriserna som den traumatiska krisen innebär en förutsättning för mänsklig utveckling och mognad. Johan Cullberg slår också fast att krisen bör bearbetas, med eller utan sakkunnig hjälp. Hur man kan gå tillväga förmedlas i denna djupt allmänmänskliga bok.

Författaruppläsning. Speltid ca 6 timmar ? 5 cd.
Johan Cullbergär professor i psykiatri, fd överläkare och författare till flera storsäljande böcker bl.a. Dynamisk psykiatri, Skaparkriser, Psykoser samt Gustaf Fröding och kärleken.

Tom Lundin är docent och chef för Kunskapscentrum för katastrofpsykiatri. Han läser sitt kapitel om katastrofpsykiatri.

Sammanställd av Epoz i 96mp3 + iscannat fodral