(LOST TREASURES, HIDDEN BUDDHA) Film dokumentalny, 53 min, USA 2004

Przez tysi?c siedemset lat dwa pot??ne, najwi?ksze w ?wiecie pos?gi Buddy strzeg?y doliny Bamjan w Afganistanie. Dzi? w skalnym urwisku ?a?cucha górskiego Hindukuszu ziej? dwie ogromne nisze. Obie s? puste. W marcu 2001 roku majestatyczne kolosy pad?y ofiar? rz?dz?cych wówczas krajem talibów. Ten cios zadany przez fanatyków wstrz?sn?? ?wiatow? opini? publiczn? i wzbudzi? zgroz? w?ród naukowców. Ale "Dolina Bogów" kryje nadal wiele tajemnic. Cho? ich ods?oni?cie nie powetuje strat, to wzbogaci wiedz? o wspania?ym dziedzictwie kulturowym n?kanego wojnami i najazdami kraju. Ameryka?scy dokumentali?ci opowiadaj? o poszukiwaniach zaginionych skarbów górskiej krainy prowadzonych przez dwóch archeologów. Badacz afga?ski, doktor Zemaryalai Tarzi, ma nadziej? odnale?? legendarny pos?g Buddy. Trzystumetrowy kolos przedstawiaj?cy zasypiaj?cego boga mo?e spoczywa? pod tysi?cami ton skalnego gruzu w dolinie Bamjan, opodal figur zniszczonych przez talibów. Uczony polega na zapiskach buddyjskiego mnicha, który przed tysi?c czterystu laty ogl?da? pos?g na w?asne oczy i opisa? go w zachowanym do dzi? tek?cie. Tarzi zlokalizowa? ju? miejsce, w którym ongi? sta? klasztor z monumentaln? statu?, odkopa? te? fundamenty budowli. Wierzy, ?e po zbadaniu ca?ego rozleg?ego terenu ods?oni ?pi?cego Budd?. Wiktor Sarianidi, uczony rosyjski, chce potwierdzi? autentyczno?? "baktryjskiego z?ota". To w?a?nie on w latach siedemdziesi?tych ubieg?ego wieku odnalaz? w grobowcach cz?onków królewskiego rodu oko?o dwudziestu tysi?cy z?otych przedmiotów z trzeciego stulecia przed Chrystusem. Wie?ci o sensacyjnym znalezisku porównywanym z odkryciem grobu Tutenchamona obieg?y ca?y ?wiat. Dekad? pó?niej skarb znikn??. Wedle pog?osek z?ote skarby zosta?y przetopione na sztabki i u?yte do finansowania operacji terrorystycznych b?d? zagarni?te przez talibskich fundamentalistów. Z tym wi?ksz? rado?ci? archeolodzy przyj?li wiadomo?? o znalezieniu z?otej kolekcji w podziemiach pa?acu prezydenckiego w Kabulu. Ale czy to w?a?nie "baktryjskie z?oto Sarianidiego"? Nikt nie odpowie pewniej na to pytanie od odkrywcy.