- Sentinel

Esta aventura grafica se desarrolla sobre la búsqueda de tesoros en las tumbas que ha dejado una raza perdida y tecnológicamente avanzada.
El juego obtiene su nombre de un holograma que se aparece al momento que el jugador entra en las cavernas. Como jugadores descubriremos a través del curso de la aventura que la imagen femenina que se nos aparece esconde un propósito oscuro. Sentinel ofrece un modo de juego no lineal y más de 20 puzzles. Detalion (Schizm 2) es el encargado del desarrollo del juego y esta usando el motor grafico perteneciente al No One Lives Forever 2.
