Lonnmordaren Chev (Statham) blir injicerad med ett dodligt gift kallat The Beijing Cocktail av sin yrkesrival Verona. Men giftet och dess effekt borjar inte verka forran Chevs puls ar under en viss niva, vilket tvingar Chev att gora allt han kan for att fa hjartat att sla fort, helst med mer eller mindre olagliga substanser och andra helt vansinniga dad

"Crank" ar som att hoppa over forspelet och ga direkt pa huvudmalet, och jag kan inte annat an att tycka det ar riktigt jakla befriande. Det ar en kaxig adrenalinpump som bjuder pa en del Guy Ritchie-vibbar och ar totalt hamningslos i sin fulla fard av....


DVD-premiar:   7 mars 2007
