De derde aflevering van het achtste Nederlandse seizoen "Wie is de Mol?"

In de vorige aflevering moest Annette helaas afscheid nemen van haar mede molkandidaten...Maar het spel gaat verder. De resterende molkandidaten worden in Mexico in een maïsveld opgejaagd. Zal de mol hier weer een streek uithalen? Ook wordt er een spel gespeeld waarbij handboeien een belangrijke rol spelen. Wat zal deze opdracht zijn?

.Release Information

Air Date : 17/01/2008
Source : DVB-S
Framerate : 25 fps

.Video Encoding

Codec : XviD MPEG-4
Resolution: 640 x 352

.Audio Encoding

Format : MP3 128 kbs VBR (Stereo)
Disks : 1CD

Met dank aan DJ_Jerry voor het posten op usenet.

Seed voldoende zodat iedereen deze post volledig binnen kan halen.
Een berichtje waardeer ik zeer.