Categoría: OVA 
Géneros: Aventuras, Fantasia. 
Episodios: 13 
Año: 1990 

"La que parecía la era eterna del dominio de los Dioses, ha llegado a su fin. Las batallas entre Palis (dios de la luz), y Palalis (dios de las tinieblas) ha dividido en dos partes los tiempos. La tierra se había retorcido y lamentado, y los océanos habían temblado y rugido, mientras las luchas continuaban interminablemente. Así se había producido el choque final entre los supervivientes, Marta (la madre de la creación) y Kardis (la diosa malvada de la destrucción), y el eco de la lucha había llegado hasta los confines de la tierra. Al terminar la extraordinaria y feroz batalla, había surgido un nuevo continente en el que ambas diosas, la de la luz y la de las tinieblas, habían pedecido de la misma manera que se extingue una llama. Varios miles de años más tarde, Araycrust, la tierra situada al sur del continente, recibió el nombre de Lodoss, que significa: La isla maldita" 

Las OVAs 

Consta de 13 OVAs, que tratan del comienzo de una terrible guerra por el dominio de la Isla en la que morirán hombres, elfos, dragones y demás criaturas de la luz y de la oscuridad. La balanza se ha inclinado, en un primer momento, hacia el lado del mal. 
Un grupo formado por Parn, un guerrero, Etoh, un clérigo, Woodchuck, un ladrón, Ghim, un enano, Deedlit, una alta elfa y Slayn, un experimentado hechicero tendrán un papel destacado en esa guerra e intentarán inclinar la balanza hacia el lado del bien. Por otro lado un general y una elfa oscura tendrán que desempeñar un papel completamente contrario, y lucharán al lado de las fuerzas del mal.