
 Resolucao: 576x240
 Audio: 161kbps MP3
 Duracao: 02:11:04
 Frame: 23
 Codec: XviD

Ficha Técnica
Título Original: White Chicks
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 105 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 2004
Site Oficial: www.asbranquelas.com.br
Estúdio: Revolution Studios / Wayans Bros. Entertainment / Gone North Productions Inc.
Distribuição: Columbia Pictures / Sony Pictures Entertainment
Direção: Keenan Ivory Wayans
Roteiro: Keenan Ivory Wayans, Shawn Wayans, Marlon Wayans, Andrew McElfresh, Michael Anthony Snowden e Xavier Cook, baseado em estória de Keenan Ivory Wayans, Marlon Wayans e Shawn Wayans
Produção: Rick Alvarez, Lee R. Mayers, Keenan Ivory Wayans, Marlon Wayans e Shawn Wayans
Música: Teddy Castellucci
Fotografia: Steven Bernstein
Desenho de Produção: Paul Peters
Direção de Arte: Eric Norlin
Edição: Jeff Gourson e Stuart H. Pappé
Efeitos Especiais: Digital Filmworks Inc. / Flash Film Works / Lola Visual Effects


 Elenco
Shawn Wayans (Kevin Copeland)
Marlon Wayans (Marcus Copeland)
Jaime King (Heather Vandergeld)
Frankie Faison (Chefe Elliott Gordon)
Lochlyn Munro (Agente Jack Harper)
John Heard (Warren Vandergald)
Busy Philipps (Karen)
Terry Crews (Latrell Spencer)
Brittany Daniel (Megan Vandergeld)
Eddie Velez (Agente Vincent Gomez)
Jessica Cauffiel (Tori)
Maitland Ward (Brittany Wilson)
Anne Dudek (Tiffany Wilson)
Rochelle Aytes (Denise)
Jennifer Carpenter (Lisa)
Faune A. Chambers (Gina)
John Henry Reardon (Heath)


 Sinopse
Os irmãos Marcus (Marlon Wayans) e Kevin Copeland (Shawn Wayans) são detetives do FBI que estão com problemas no trabalho. A última investigação da dupla foi um grande fracasso e eles estão sob a ameaça de serem demitidos. Quando um plano para sequestrar as mimadas irmãs Brittany (Maitland Ward) e Tiffany Wilson (Anne Dudek) é descoberto, o caso é entregue aos principais rivais dos irmãos Copeland, os agentes Vincent Gomez (Eddie Velez) e Jack Harper (Lochlyn Munro). Para aumentar ainda mais a humilhação da 
upla, eles são escalados para escoltar as jovens mimadas do aeroporto até o local de um evento pelo qual elas esperaram por meses. Porém no trajeto um acidente de carro provoca um verdadeiro desastre: enquanto uma das irmãs arranha o nariz, a outra corta o lábio. Desesperadas, elas se recusam a ir ao evento. É quando,para salvar o emprego, Marcus e Kevin decidem por assumir as identidades das irmãs. 

 Http://www.brasil-share.com Grupo GENeric