Also Contain early guest appearans in other marvel magazines.

Första året med spiderman samt lite gästspel i andra marveltidningar.
Lite nördigt var det allt i början men en san spindelmannen fantast uppskattar sånt här. Spiderman blir betydligt bättre för varje år, men det bästa med de här gamla är nog behållningen av Peter Parkers vardag.

Tidningarna bjuder även på en resa i gammla amerikanska slanguttryck.
Kommer att ladda upp fler årgångar om det fins intresse.

Hppas kunna ladda upp samtliga fram till 1979. Likasinnade Spideyfantaster får hjärna hjälpa till att seeda järnet.