Regi: Thomas Samuelson

Skådespelare: Lena Nilsson, Patrick Stenman, Robert Jelinek, Göran Stangertz m fl.

Produktionsår: 1987
Åldersgräns: 15 år

Matte och Kranken, 17 år, är trötta på skolan. De är nyfikna på livet, utan jobb och allmänt livshungriga. Då dyker Lisa upp och hamnar mellan dem. Hon kommer från så kallad "bättre miljö" i Djursholm utanför Stockholm. Under några intensiva sommarveckor på Gotland upplever de en spännande kärlekstriangel, svartsjuka, sex och drömmar. Snart kommer polisen att följa i deras fotspår. Bara en av dem vet varför...

Region: 2
Svenskt tal
Bild: 1:2.35 Anamorphic Widescreen
Ljud: Dolby Digital 2.0






Gammal Klassiker