Cuando eres el hijo de los superhéroes más legendarios del mundo, The Commander y Jetstream, sólo hay una escuela para ti: Sky High, un instituto que prepara a los jóvenes con poderes para convertirlos en futuros superhéroes. El problema es que Will Stronghold ha comenzado sus clases sin tener capacidades propias y, lo peor de todo, en lugar de unirse a los héroes de la clase, se ve relegado a sumarse a los más perdedores. Ahora, deberá sobrevivir, de alguna manera, a su primer año en la escuela mientras debe lidiar con su entrenador de gimnasia. Pero cuando un villano amenaza su familia, amigos y la propia escuela, Will deberá utilizar los poderes que ha ido desarrollando para salvar el mundo.