Sega ha anunciado el desarrollo de Crazy Taxi: Fare Wars en exclusiva para PSP. Se han incluido un gran número de novedades al Crazy Taxi original incluyendo, por primera vez, modos multijugador que permitirán a dos usuarios cooperar o enfrentarse cara a cara. Ahora, los usuarios pueden revivir toda la acción y la emoción de los juegos originales de Dreamcast, Crazy Taxi y Crazy Taxi 2, en versión portátil. Crazy Taxi: Fare Wars aparecerá en verano y su desarrollo corre a cargo de Sniper Studios.
