Vonna Jigert, VD på produktionsbolaget Tricks Television är stekt om hennes senaste programidé inte blir en tittarsuccé. Anderssons båtvarv hotas av konkurs och jagas av kronofogden. Miljoner står på spel. Kanalkampen kan börja. Det var 25 år sedan sist två båtar tävlade sig genom Göta Kanal. Den här gången ska kampen följas av kamerateam och direktsändas som dokusåpa i TV. Starten går i Göteborg och det är Anderssons båt Lena II och Marina Fortunas båt Fortuna som ska slåss om att komma först till Stockholm. Besättningen på Lena II består av den yngre generationen Andersson, syskonen Petra och Basse. Pappa Andersson, som var med redan förra gången, följer tävlingen från landbacken. Motståndarna är det italienska teamet bakom lyxvarvet Marina Fortuna med ägaren Dario och hans son Sergio i spetsen. Inhyrd förare är Benito, en äkta sicilianare. Kampen om TV-tittare, pengar och ära utvecklar sig till ett krig mellan sjörävar och landkrabbor, lyxlirare och fattiglappar. Men eftersom kärlek ofta börjar med bråk finns det hopp även för de mest bittra av fiender. 
----------------------------------------------------------
Glöm inte att besöka www.filmfix.se för fler filmer. Alla med svensk undertext!