16-åriga Ninni bor med sina neurotiska föräldrar och sina två yngre syskon. 
Vardagslivet rullar på ända till den dagen familjen drabbas av en ekonomisk kris där de riskerar att förlora allt de äger. 
I samma veva dyker den attraktive illegala invandrarkillen Ramon upp och vänder upp och ner på Ninnis tillvaro. 
Men är han egentligen intresserad av henne? Eller pågår det ngåot mellan honom och Ninnies mamma när ingen ser på?
 Samtidigt börjar Ninni få onda aningar. Hennes föräldrar försöker febrilt att lösa sin ekonomiska situation.
 Men hur långt är de beredda att gå för att rädda familjen? Kommer Ramon att göra Ninnis föräldrar till bankrånare?
 Vad gör Ninni när det som inte får hända ändå händer?
