Tomas Frankell - LIVSRöRELSER

Denna CD innehåller två pass som ger balans. Tomas Frankell har anpassat yogan till våra västliga förhållanden, och kallar dessa rörelser för LIVSRÖRELSER. Rörelserna är lätta att utföra och kräver inga förkunskaper. Tomas Frankell guidar dig genom övningarna, med musik i bakgrunden. Till CD:n följer det med ett häfte där alla rörelserna beskrivs med bilder och tillhörande text.
 
http://se.fonixmusik.com/product_1172

Sammanställd av Epoz i 192-mp3 + inscannat häfte med rörelserna.