?Flight Simulator X? es la culminación de cerca de 25 años de la franquicia y la más signficativa hasta la fecha. La 10a. adición sumerjerá a los jugadores en un mundo bello y real, ofreciendoles una experiencia nueva e innovadora, con docenas de aviones para elegir, incluyendo el ultraligero AirCreation 582SL y el Maule M7-260C Orion con ruedas y esquis. 

Participantes de todas edades, tipos y habilidades experimentaran de primera mano lo que és ser un aviador, ya sea solo o con otros en línea. 

Mundo inmersivo 
?Flight Simulator X? ofrece una innovadora experiencia con nuevos avances tecnológicos, gráficos increíbles y realismo añadido, incluyendo meteorología, hora del día y estaciones. Los pilotos pueden ver vehículos en marcha y edificios detallados en las ciudades que sobrevuelan, tráfico en las autovías, casas indígenas, granjas y ganado y animales salvajes esn sus habitats naturales. 

Juego basado en misiones 
Con la adición de nuevas aventuras presentadas como misiones, los jugadores tendrán un propósito específico según su mundo gana vida por primera vez con tráfico de vehículos, barcos y vida animal. Con más de 50 nuevas misiones entre las que elegir, los pilotos pueden ir aumentando su nivel de habilidad, en un juego de simulación aún más estimulante que antes. 

Los participantes pueden elegir el competir en la carrera Red Bull air race o llevar material de ayuda al Congo, guardando sus progresos en cada misión. 

Nuevos aviones 
?Flight Simulator X? dará a los pilotos la posibilidad de volar la aeronave de sus sueños, desde el hidroavión DeHavilland DHC-2 Beaver y el Grumman G-21A Goose hasta el ultraligero AirCreation 582SL y el Maule M7-260C Orion con ruedas o esquís. Los jugadores se sorprenderán con los detalles, tales como remaches con sombra, pintura con reflejos y el brillo de los cristales y los cromados, según visualizan el mundo desde 10 a 30,000 piés. 

Mundo conectado 
Mediante las posibilidades aumentadas de jugar en línea, ?Flight Simulator X? ofrece a los participantes un mundo conectado en el que pueden elegir quién desean ser, desde controlador de tráfico aéreo hasta piloto o copiloto, según interactúan con otros aviadores alrededor del globo, chateando en tiempo real vía cascos y teclado. 

Aeropuertos inteactivos 
Más de 24,000 aeropuertos muestran puertas de embarque, cisternas y carros de equipaje animados controlados mediante inteligencia artificial, permitiendo a los jugadores el explorar su ciudad natal o aventurarse en una lejana ciudad favorita.

2 DVD (Lector de DVD Drive necesario) 
24 aeronaves 
45 aeropuertos en gran detalle (21 nuevos en Flight Simulator) 
38 ciudades en gran detalle 
50+ misiones estructuradas 
Cabina con panel todo cristal (G1000) 
Controlador de torre