Marty y Laura Barnes están felizmente casados y llevan una vida en la que no les falta de nada gracias a un próspero negocio de construcción. La vida les sonríe, pero Marty desea experimentar nuevas sensaciones, un guiño picante en su vida sexual: le pide a Laura probar los dos con otra mujer más. Ella acepta pero para sorpresa de Marty, resulta que le encanta la experiencia.Poco a poco Laura seduce a la secretaria de Marty, a la peluquera... Marty se da cuenta que Laura pasa más tiempo con otras mujeres que con él en definitiva, Marty se da cuenta que ha creado un Sex Monster!