Titel: Phat girlz fr.2006

Info-Text:
Jazmin Biltmore är en snygg, kaxig och mullig modedesigner som är trött på att höra ordet "nej". 
Hon har nämligen stora planer för stora damer - en sexig klädkollektion för kurviga tjejer! 
När hon varken lyckas skaffa finansiering till sina designidéer eller hitta en man som uppskattar hennes fysik, 
håller Jazmines tålamod verkligen på att ta slut. 
Men så vinner hon en resa till Palm Springs - där kanske mannen i hennes liv kan finnas...  


Regissör: Nnegest Likké,
Manus: Nnegest Likké
Skådespelare: Eric Roberts, Jack Noseworthy, Raven Goodwin, Mo'Nique 
Speltid: 94min
Genres: Komedi

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0490196/

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda efter nedladdning,enjoy!