Vad gjorde Hemingway i Afrika? (Svensk radioteater från 1971)


Den siste hjälten i "den förlorade generationen" avporträtteras under natten till sin död. Det är den gamle Hemingway med ett hjälte- och äventyrsideal som inte svarar mot tidens, med förstörd hälsa efter den svåra flygkraschen i Afrika 1954 och med svårigheter att skriva. Det är mannen som upptäcker att världen förändrats sedan de intensiva äventyren på 20- och 30-talen och som därför konsekvent laddar sin Springfield för sista gången.  Handlingen utspelas i Ernest Hemingways hus i Ketchum, Idaho USA, natten till den 2 juli 1971.

Ett klassiskt spel för radio av Åke Hodell som även regisserar. I Ernest Hemingways olika roller så hör vi Ernst Günther. Sändes i radio första gången 4 september 1971.

Språk: Svenska
Längd: 26 min		