Sr. y Sra. Smith (Mr. and Mrs. Smith)

Reparto
Adam Brody, Vince Vaughn, William Fichtner, Jennifer Morrison, Peter Lavin, Jimmy Ortega, Angelina Jolie, Kerry Washington, Michelle Monaghan, Brad Pitt
Director
Doug Liman
Duración
01:55:00
Estreno
viernes 19 agosto 2005
Género
Acción
Distribuidora
Fox


SINOPSIS
John y Jane Smith son una pareja normal, de urbanización, cuyo matrimonio es tan normal y tan monótono como el paisaje que les rodea. Pero cada uno oculta algo: el Sr. y la Sra. Smith son, en realidad, unos asesinos muy bien pagados e increíblemente eficaces, que, además, trabajan para organizaciones que compiten entre sí. El Sr. y la Sra. Smith descubren una nueva fuente de emociones en su matrimonio, al ser contratados para mandarse mutuamente al otro barrio... y entonces sí que empieza la juerga de verdad. El resultado es el espectáculo de acción definitivo, cuando el Sr. y la Sra. Smith ponen en práctica su tremenda habilidad y someten a su matrimonio a la prueba final.
