Folj med pa ett spannande aventyr pa havets botten - i Disneys Atlantis: En forsvunnen varld.

Med pa expeditionen ar den tuffe Rourke, den galne smutsexperten Molière, dynamitspecialisten Vinny och sa Kakan - kocken med varldens labbigaste mat. I en jattelik ubat dyker de ner mot havets botten. Plotsligt stoter de pa ett urtidsmonster som vaktar vagen till Atlantis.

Efter en hard kamp nar de sitt mal och upptacker att staden lever! Milo moter den spannande prinsessan Kida, men upptacker ocksa att Rourke och de andra haft med sig en lomsk plan i bagaget...

Release:

USA 3 juni 2001
Sverige 9 november 2001 

Speltid: 92 min