Hotel es el quinto de estudio de Moby. Ha sido producido, por él mismo, y arreglado y mezclado junto a Brian Sperber. La grabación y la mezcla se ha realizado en el mismo apartamento de Moby, Electric Lady Studios y Loho Studios (Manhattan).

El trabajo sigue la línea de sus anteriores discos, mostrando un enfoque ecléctico a base de downtempo, instrumentales y temas electro-disco.

Entre los catorce temas de Hotel aparecen dos duetos y dos instrumentales, contado con la colaboración vocal de Laura Dawn y la batería en directo de Scott Frassetto, habiendo tocado todos los demás instrumentos el propio Moby.