Ja. Låten "Until Strawberry Sherbet" av "Megumi Hayashibara" helt enkelt.

Jag har fastnat för den. Det är jpop och jag har för mig att samma artist har gjort introt till Azumanga Daioh, som förövrigt är väldigt bra anime.

Jag har flera låtar med henne om någon vill ha.

/Knoppig!


Gillade du det här? Kolla in mina andra torrents:

Ayaka English Lesson Pack:
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3327762

Morning Musume - Musikvideos
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3325277

Morning Musume - Musikvideos Pack 2
http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3325119
