Hypnotist Approved and Recommended - Power Of Suggestion lives!

This Torrent contains over 1 gb of self-hypnosis MP3s.  

No need to pay $100 / hr for hypnosis sessions - just play one of these mp3s and drift away, 
programming your mind to do better, feel better and perform better.  

This pack contains something for everyone and this is the real deal.


Attacking Anxiety Relaxation Session  - Female Hypnotist Guided.mp3
Bob Griswold's Super Strength Self-Esteem  - Hypnotist Guided.mp3
Changeworks - Hypnosis Session - Female Hypnotist Guided.mp3
Chris Morrison - Procrastination to Motivation.mp3
Chris Morrison - Speed Reading - Learning - Hypnotist Guided.mp3
Deepak Chopra - Stop Smoking Self Hypnosis - Hypnotist Guided.mp3
Dick Sutphen - 4 hr restoritive sleep Hypnosis - Hypnotist Guided.mp3
Dr. Lloyd Glauberman - HPP - Hypno-Peripheral Processing - Procrastination - A Rythmic Approach - 1 of 4.mp3
Dr. Lloyd Glauberman - HPP - Hypno-Peripheral Processing - Procrastination - A Rythmic Approach - 2 of 4.mp3
Dr. Lloyd Glauberman - HPP - Hypno-Peripheral Processing - Procrastination - A Rythmic Approach - 3 of 4.mp3
Dr. Lloyd Glauberman - HPP - Hypno-Peripheral Processing - Procrastination - A Rythmic Approach - 4 of 4.mp3
Dr. Lloyd Glauberman - HPP - The Quest for Excellence - Side 1 of 4.mp3
Dr. Lloyd Glauberman - HPP - The Quest for Excellence - Side 2 of 4.mp3
Dr. Lloyd Glauberman - HPP - The Quest for Excellence - Side 3 of 4.mp3
Dr. Lloyd Glauberman - HPP - The Quest for Excellence - Side 4 of 4.mp3
Hypnosis & Relaxation - Deep Sleep Meditation - Hypnotist Guided.mp3
Josie Hadley & Carol Staudacher - Hypnosis For Improved Learning (2 of 2) - Female Hypnotist Guided.mp3
Lloyd Glauberman And Halboth - Female Sexuality.mp3
Meditation Self Programming  Hypnosis  Stress & Anxiety Relief - Hypnotist Guided.Mp3
Meditation Warner Audio Self Hypnosis with Dr. Lee Pulos - Hypnotist Guided.mp3
Memory_Improvement 1-2 - Hypnotist Guided.mp3
Memory_Improvement 2-2 - Hypnotist Guided.mp3
Paul Scheele - Paraliminal & Hypnosis - Instantaneous Personal Magnetism - Hypnotist Guided.mp3
Paul Scheele - Paraliminal & Hypnosis - Self Esteem Supercharger - Hypnotist Guided.mp3
Paul Scheele - Paraliminal & Hypnosis - Ten Minute Deep Relaxation Break - Hypnotist Guided.mp3
Paul Scheele - Paraliminal & Hypnosis - Ten Minute Supercharger - Hypnotist Guided.mp3
Paul Scheele - Paraliminal & Hypnosis - Youthfulness - Hypnotist Guided.mp3
PM - SFL - 01a The power of hypnosis.mp3
Randy Thomas - Success and Positive Thinking - Hypnotist Guided.mp3
Rex Sikes - Attitude Activator (NLP-Hypnosis).mp3
Stop Smoking Self Hypnosis - Hypnotist Guided.mp3
Sylvia Browne - Self Hypnosis - Female Hypnotist Guided.mp3

Subliminal Hypnosis

Subliminal Hypnosis - anthony robbins - subliminal 1 - total self-confidence2(1).mp3
Subliminal Hypnosis - Consentration - Subliminal White Noise.MP3
Subliminal Hypnosis - HemiSync - Theta - 1 hour-SuperLearning (1).mp3
Subliminal Hypnosis - Hypnosis - Brain Sync - Brainpower - (new) - Ke.mp3
Subliminal Hypnosis - Overcome Shyness (Hypnosis).mp3
Subliminal Hypnosis - SuperBrain Power - Dane Spotts (hemisync-subliminal).mp3

Total Files Listed:
38 File(s)  1,075,006,082 bytes
