Skräck-komedi från 1998

Sju glada ungdomar tänker campa över en helg. Föga anar de att de ska råka ut för ett öde värre än mygg, myror i maten och regnvåta sovsäckar. De kör vilse och råkar dessutom krascha sin bil mitt inne i en skog, en skog som bär på mörka hemligheter. Det är i denna skog han härjar - den muntra, skuttande skogsmullen som glad i hågen tar livet av alla som kommer i hans väg. Du har aldrig tidigare sett grymmare mord än de i "Decampitated" - åtminstone inte utförda till svängig storbandsjazz. Du har aldrig tidigare sett segare mordoffer. Du har aldrig tidigare sett skrikande ungdomar försöka fly i en Volvo Amazon. Och du har definitivt aldrig sett en mördare som skogsmullen. "Decampitated" är den fulländade kombinationen av "Fredagen den 13:e" och "Titta vi flyger!" Detta är en film med ett klart budskap: campa inte! "Decampitated" från Troma, naturligtvis ett bättre alternativ till en helg i skogen.

Besök www . tankafett . com för mer filmer och tv-serier!
 
http://www.youtube.com/watch?v=_QloB77HDOo
 
http://www.imdb.com/title/tt0118951/