Título original: Les Poupées Russes
Año: 2005
Director: Cédric Klapisch
Reparto: Romain Duris, Audrey Tautou, Cécile de France, Kelly Reilly, Kevin Bishop, Evguenya Obraztsova, Irene Montala, Lucy Gordon, Gary Love, Aïssa Maiga 
Guión: Cédric Klapisch 
Música: Loïc Dury, Laurent Levesque 
Productora: Nirvana Films
Género: Comedia  
Sinopsis: ¡Xavier (Romain Duris) ha vuelto! Cinco años después de "Una casa de locos" nos lo volvemos a encontrar, ahora con treinta años. Su sueño de la infancia se ha hecho realidad: es todo un escritor, pero sigue estando un poco perdido. No es fácil ganarse la vida escribiendo y para colmo tiene problemas con el banco. También le resulta difícil encontrar a una mujer y por ahora va de flor en flor. Los trabajos que va consiguiendo son de periodista, escritor de historias de miedo, guionista de telenovelas y series mediocres para la televisión. Hace lo que puede, pero está hecho un verdadero lío... Dividido entre su ex-novia, su madre, sus ligues pasajeros y su compañera lesbiana (Cécile de France), Xavier apenas tiene tiempo para dedicarse a su actual trabajo que consiste en crear y escribir una sencilla historia de amor... Para más complicaciones, debe cuidar al hijo de su ex novia y a su abuelo materno. Además, debido a la globalización, puede perder su trabajo si no viaja a Londres y después a San Petersburgo. Pero paradójicamente, serán estos viajes los que pondrán orden a su trabajo, a su vida sentimental y a su carrera como escritor.