Son los hijos del átomo, homo superior, el siguiente eslabón de la cadena de la evolución. Cada uno de ellos ha nacido con una mutación genética especial que en la adolescencia se manifiesta con todo su potencial: Cíclope, Jean Grey, y Tormenta. Son temidos y rechazados por aquéllos que no pueden aceptar que sean distintos. Entre sus detractores se encuentra el senador de los Estados Unidos Robert Kelly, un político que trata de aprobar una ley que contemple los peligros que encierran los mutantes. Bajo la tutela del Profesor Charles Xavier, el telépata más poderoso del mundo, han aprendido a controlar y dirigir sus respectivos poderes para proteger a un mundo que les teme.