WHEN NIETZSCHE WEPT

Directed:  Pinchas Perry
Cast:  Armand Assante, Andreas Beckett, Ben Cross, Jamie Elman, Katheryn Winnick, Michal Yannai, Rachel O´meara.

La película cuenta la historia de obsesión, amor y destino que formó la base de psicoanálisis moderno. Friedrich Nietzsche, Sigmundo Freud, Doctor Josef Breuer y cruz de Anna O Ellos son juntados en un triángulo amoroso que desafió las moralidades de su tiempo. El sensual Lou, convence al Doctor Breuer de experimentar con la mente de Nietzsche con su polémico " la cura habladora. " En su tentativa, Breuer se hace pasar por un paciente y los dos entran en un mundo donde la realidad y sueños chocan. Fuerzan a Breuer a tratar con su obsesión sexual con Anna mientras Nietzsche debe olvidar el amor de su vida. Una historia dramática de los hombres más importantes y enigmáticos que cambiaron el curso de historia.
