Story :
En sanslöst rolig film som ger dig både kåtslag och
skrattkramp! Du minns väl den omoraliska familjen
Bock? Nu är de tillbaka med nya ekonomiska problem.
Denna gång försöker sig galningarna på att driva en
skidskola! Så häng med SamueI. Berit. Mule. Drule. Dr.
R. Unk. nykomlingen Vaselina. Fröken Rydqvist och alla
de läckra. kåta skidtjejerna på en riktig kåttripp!
När detta gäng går igång så lämnas inga hål orörda!
Tjejerna får påhälsning i munnen. musen och lilla
rumpan!

För er som vill ha den rarade-rellen
Cast :
Svenska skönheterna vi alla drömmer om att få knulla,
plus nya läckra tillskott. Ny storfilm av mästaren
Mick Beck.