Ratatui
TÃ?Â­tulo original: Ratatouille
De: Brad Bird


Linguagem: Falado em Portugues
Formato:DVDRip.XViD-EVO.avi

GÃ?Â©nero: Animacao
Classificacao: M/4
 
EstÃ?Âºdios: Pixar Animation Studios
EUA, 2007, Cores, 110 min.

Um rato chamado Remy sonha ser um magnÃ?Â­fico chefe de cozinha contra a vontade da sua famÃ?Â­lia e o maior problema do mundo: ser uma profissÃ?Â£o em que os ratos sÃ?Â£o um alvo a abater. Quando o destino o leva atÃ?Â© Paris, Remy vai parar ao sÃ?Â­tio dos seus sonhos: um restaurante famosÃ?Â­ssimo graÃ?Â§as ao seu chefe, Auguste Gusteau. Apesar de todos os perigos por ser um convidado indesejado na cozinha de um dos restaurantes mais chiques de Paris, Remy cria uma parceria inesperada com Linguini, o rapaz do lixo, que, por acaso, descobre os talentos secretos de Remy. Esta parceria gera uma cadeia de acontecimentos hilariantes que vai provocar uma reviravolta no mundo da culinÃ?Â¡ria e fazer com que Remy questione o seu futuro. SerÃ?Â¡ que deve correr atrÃ?Â¡s do seu sonho de ser um chefe talentoso ou regressar Ã? s suas origens como rato? \"Ratatui\" Ã?Â© a nova animaÃ?Â§Ã?Â£o da Pixar.