..:: Lara Croft : Tomb raider ::..






Synopsis :
Lara Croft a hérité de son père archéologue de nombreux trésors parmi lesquels une mystérieuse horloge magique.
Des années plus tôt, celui-ci lui dévoila l'existence d'une organisation secrète, les Illuminati, qui s'était lancée à la recherche d'une horloge dont la clé ouvrait les portes du Temps et de l'Espace. Celle-ci est un triangle sacré qui assura, 5 000 ans auparavant, la victoire des premiers Illuminati sur leurs ennemis. Si le triangle venait à être recomposé, ces lointains ancêtres reviendraient à la vie et le sort de l'Humanité en serait bouleversé à jamais.
Le puissance de ce triangle atteindra son summum lorsque trois planètes s'aligneront dans le ciel en une éclipse totale qui survient une fois tous les 5 000 ans. L'aventurière ne dispose que de 48 heures pour résoudre l'énigme du triangle magique et ainsi sauver le monde.

Informations sur le Film :

Réalisateur : Simon West
Acteurs : Angelina Jolie, Iain Glen, Daniel Craig
Nationalité du film : américain
Genre : Action, Aventure
Durée du film : 100 minutes

Date de sortie : 27 Juin 2001
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX