Howard Shore-Soundtracks from Lord Of The Rings Trilogy

Jest to zbior wszystkich utworow, ktore wystepowaly w najwspanialszym filmie - Wladca Pierscieni:)
Plik jest w formie obrazu stworzonego w programie Alcohol 120%.
Muzyka jest w formacie DVD-Audio o nastepujacej specyfikacji:

Zrodlo: Oryginalne plytki CD
Format docelowy: DVD-Audio
Czestotliwosc probkowania: 48 kHz, 24-bit
Typ sciezki: PCM
Plyta ma calkiem ladne Menu z wyborem rozdzialow i sciezek.
Wszystko doskonale podpisane

UWAGA!!!
---------
Po nagraniu tego obrazu proponuje sprawdzic nagrana kopie na odtwarzaczu stacjonarnym, chybaze dysponujesz karta dzwiekowa z obrobka czestotliwosci 48 kHz przy 24-bitach. W przeciwnym wypadku moze dojsc do autorestartu kompa przy kazdej probie uruchomienia plytki na kompie (lub po prostu nie bedzie dzwieku, jak w moim przypadku:D)

Dysponuje dosc wolnym laczem na wyjsciu (upload),a plik ma pokazny rozmiar,wiec prosze o cierpliwosc:D

Max upload: ~256kbps

