Norsk Rocks Skattkammer Vol. 5 - Bergen Beat 2 (Norwegian Rock & Pop 1964 - 67) (320 kbps)


Beskrivelse fra musikkavisen backstage:

?Så er den her, den såkalt ?vanskelige? follow up-platen til en suksessutgivelse. Kan dette gå bra, vil enkelte gjerne spørre seg. Brente de ikke alt kruttet på forrige plate, med perler som ?Shakin`All Over?, ?Watch Your Step? og ?Teen Queen?? Bare slapp av. Rett nok er tempoet og testosteronnivået tonet ned en smule, men her er nok å glede seg over. Blant smakebitene på denne lekre samlingen finner vi bl.a. annet de to køntri-singlene med Davy Dean fra 1967, vi får Torill Ødegaards meget sjarmerende tolkning av ?Når det er vår?, med Elin Jensens klukkende sologitar i bakgrunnen. Vi får den i utgangspunktet stilige versjonen av ?Since I Met You Baby? med Rhythmic Six, men som låter en smule rotete fordi produsenten ikke kunne bestemme seg for om det var gitaristen eller pianisten som skulle ligge høyest i mixen. 

Uansett, her er toeren. 27 låter i alt. Er du den heldige innehaver av Bergen Beat vol. 1 har du 55 låter og komplett samling.?

Liker du plata så kjøp den fra http://www.musikkavisen-backstage.com/ . 

Besøk www.knuthulu.blogspot.com for mer musikk.


166 MB, 320 kbps EAC lame, all artwork scanned & included here

01: There´s A Place On Earth - Helge Nilsen og The Stringers
02: Just One Thing - Sverre Faaberg og The Young Ones
03: Will You Love Me Tomorrow - Helge og Rune og The Stringers
04: Little Lover Girl - Davy Dean And The Swinging Ballades
05: Når det er vår! - Torill Ødegaard og The Quartermasters
06: Since I Met You Baby - Rhythimc Six
07: A Day In June - Herlge, Rune, Benne & The Stringers
08: Come Some Closer - Sverre Faaberg og The Young Ones
09: Casanova kyss meg - The Jokers
10: A Day Tomorrow - Helge Nilsen og The Stringers
11: Rhine Stories - Davy Dean
12: Y´arriva - Rune Larsen og Teen Beats
13: Teenage - The Jokers
14: Montezume - The Young Ones
15: Carry Me Back To Old Virginia - Helge Nilsen og The Stringers
16: Don´t Call My Name - Davy Dean And The Swinging Ballades
17: Den första gång jag såg dig - Benne Iversen, Rune Larsen, Helge Nilsen og The Stringers
18: Travellin´ Man - Helge, Rune & The Stringers
19: Take Me Back To Mama - Davy Dean
20: Walk Right Back - Helge Nilsen, Benne Iversen og The Stringers
21: Jeg er sen - The Jokers
22: Hello Walls - Davy Dean
23: Feelin´ Blue - Helge Nilsen og The Stringers
24: Houston - Davy Dean
25: Sol går i hav - The Jokers
26: Anytime At All - Helge og Rune med The Stringers
27: That´ll Be The Day - Helge og Rune med The Stringers


