1997.India, 1231 aC. Unos guerreros indios se enfrentan con unas criaturas extrañas. En medio de esta batalla aparece de entre los muertos Premutos, un anti-Dios. El presente: Mathias es el hijo de una familia muy particular: un padre fetichista y una hermana con gustos sexuales peculiares. Él hace tiempo que sufre visiones en las que se desplaza a diferentes épocas y escenarios, y pronto descubrirá que él es el escogido, el hijo de Premutos. Cuando está en trance, Mathias se transforma en diversas criaturas monstruosas. 
En su época, Premutos tenía el poder de resucitar a los muertos gracias a un líquido amarillento que inventó y que incluso utilizó para reanimar a Jesús. En el día de su cumpleaños, Mathias se dispone a cumplir la tradición de plantar un árbol en su jardín. Cuando empieza a cavar, descubre un libro que relata la leyenda de Premutos y unas botellas llenas de un líquido viscoso