De los creadores de "South Park" y protagoni-zada por marionetas nos llega "Team America: La policía del mundo", un grupo internacional de policías dedicado a mantener la estabilidad global que descubre que un poderoso dictador sediento de poder está proporcionando armas de destrucción masi-va a terroristas. Nuestros héroes se embarcan en una peligrosa aventura para salvar el mundo. Para infiltrarse en la red terrorista el equipo recluta a Gary Johnston, una estrella de Brodway. Con la ayuda de Spottswoode, el líder del equipo, y los demás miembros -Chris, Sarah, Lisa y Joe- Gary descubre que el maléfico plan terro-rista ya está en marcha. Es hora de que el Team America se pon-ga manos a la obra y combata la amenaza terrorista. Buena suerte muchachos.
