Kerstin är en ensamstående och frånskild mamma. Hon jobbar på servicehus, är trött på sitt arbete och känner att hon sällan får uppskattning för det hon gör. Det hon fruktar allra mest är att sonen Jon hellre ska bo med sin pappa och hans nya fru. Från att ha tagit ?ett glas vin för att kunna slappna av? blir Kerstins alkoholkonsumtion så småningom allt större. Hon smyger med flaskorna och tror sig dölja drickandet, tills bubblan en dag spricker och hon tvingas konfrontera sitt problem.

I rollerna bland andra IngMarie Carlsson, Felix Nordlind, Claes Ljungmark och Anna Ulrika Ericsson. Terapeut är Tommy Ljungholm. 
Regi Göran Stangertz.

Serien "En dag i taget" skildrar våra vanligaste folksjukdomar och tar upp alkoholism, ätstörningar, panikångest och medicinmissbruk. Varje program skildrar på ett realistiskt sätt hur det är att råka i ett missbruk, men också vilken väg det finns tillbaka. Samtliga läkare och terapeuter spelar sig själva. 

Info:
 
http://butiken.svt.se/system/search/product.asp?id=48
