Mma Ramotswe är en lyckligt lottad kvinna. Livet är gott och hennes detektivbyrå är en succé. Som Botswanas första kvinnliga detektiv har hon fullt upp med att hjälpa människor med problem, och hon gör det oftast till allas belåtenhet. Men ibland är det svårt att avgöra om sanningen kommer att lösa klientens bekymmer. Att leva i ovisshet kan vara en välsignelse. I Giraffens tårar löser Mma Ramotswe gåtan med den försvunne amerikanen samtidigt som hon låter sin assistent Mma Makutsi undersöka vad slaktarens hustru döljer. Dessutom får förlovningen med Botswanas bäste mekaniker, J.L.B. Matekoni, oanade följder. Mma Ramotswe vet att hennes fästman är en god man, och det är av ren godhet han utökar deras lilla familj...

Uppläsare: Babben Larsson
Längd: C:a 6 timmar