Genre:  Skräck , Thriller
Speltid:  1 tim 40 min 
Tal: Engelsk
Undertext: Svensk 


Skådespelare  Kate Hudson , John Hurt , Gena Rowlands , Peter Sarsgaard , Joy Bryant , Jeryl Prescott


Från manusförfattaren till "The Ring" (Ehren Kruger) kommer denna spännande övernaturliga thriller med en nervkittlande vändning. Den unga sjukvårdaren Caroline (Kate Hudson) anlitas för att ta hand om en äldre man med vacklande hälsa i dennes hem utanför New Orleans, en kuslig och förfallen herrgård där han bor tillsammans med sin hustru. Caroline förbryllas över det märkliga paret och deras hemlighetsfulla beteende, och utforskar huset genom matt använda en nyckel, skelettnyckeln, som kan öppna husets alla dörrar. Men den fasansfulla hemligheten på vinden önskar hon nog att hon aldrig upptäckt. 