Virginia Woolf - Mot fyren


På ön Skye har familjen Ramsay sin sommarvilla.
Tillsammans några vänner planerar de en båtutflykt
till ett närbeläget fyrtorn. Men utfärden blir aldrig av,
första världskriget kommer emellan, villan ligger öde,
prisgiven åt naturen. Först tio år senare återvänder
några av romanens gestalter till ön, och båtturen
kommer äntligen stånd - ut mot fyren.
Virginia Woolf är en av 1900-talets mest inflytelserika
författare. Med sin på en gång fasta och fria komposition,
sin känsliga uttrycksfullhet och sin hisnande pendling
mellan olika tids. och loplan utgör Mot fyren en höjdpunkt
i hennes författarskap.

Narrator Lena Endre

