Dirección: Richard Shepard.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 96 min.
Género: Drama, thriller, comedia negra.
Interpretación: Richard Gere (Simon Hunt), Terrence Howard (Duck), Jesse Eisenberg (Benjamin), James Brolin (Franklin Harris), Ljubomir Kerekes ('El Zorro'), Kristina Krepela (Magda), Diane Kruger (Mirjana).
Guión: Richard Shepard; basado en un artículo de Scott Anderson.
Producción: Mark Johnson, Scott Kroopf y Bill Block.
Música: Rolfe Kent.
Fotografía: David Tattersall.
Montaje: Carole Kravetz.
Diseño de producción: Jan Roelfs.
Vestuario: Beatrix Aruna Pasztor.
Estreno en USA: 14 Septiembre 2007.
Estreno en España: 4 Enero 2008.

SINOPSIS

El reportero de televisión Simon Hunt y el cámara Duck han trabajado en la zonas de guerra más candentes del mundo. Pero un fatídico día, en un pequeño pueblo de Bosnia, todo cambia de repente. Durante una emisión en directo para la televisión nacional, Simon se derrumba. Como consecuencia Duck es ascendido y Simon simplemente desaparece. Cinco años más tarde, Duck regresa a Sarajevo con un corresponsal novato, Benjamin, para cubrir el quinto aniversario del final de la guerra. Simon aparece como un fantasma del pasado y convence a Duck de que sabe dónde está el criminal de guerra más buscado de Bosnia: El Zorro. Armado únicamente de unos cuantos datos escasos, Simon, Duck y Benjamin se embarcan en un oscuro y peligroso viaje que les adentrará en territorios hostiles.