Gritos en la noche (Night Visions)

Calidad: DVBRip
Tamaño: 175 aprox.

Cada episodio, de 20 minutos de duración, esta dirigido por un director diferente, Tobe Hooper, Joe Dante o Keith Gordon, son algunos de ellos. Terror, dramas psicológicos y aventuras paranormales, son los contenido. Los capitulos estan presentados por el rockero Henry Rollins.

A lo largo de los episodios podremos ver actores como: Aidan Quinn, Kelly Rutherford, Paul Guilfoyle, Samantha Mathis, Lou Diamond Phillips, Bill Pullman, Luke Perry, Sherilyn Fenn, Bridget Fonda, Michael Rapaport, Pam Grier, Malcolm McDowell, etc, etc. 



Gracias a Galegoceibe.		