- Return Mysterious Island

Mina es la protagonista de esta aventura, una joven que participa en el Trofeo Julio Verne de navegación alrededor del mundo. En plena competición, una terrible tormenta la arrastra a una misteriosa y aparantemente inhabitada isla. Pero sus primeras exploraciones descubren unos antiguos artefactos, restos de una civilización desaparecida y desconocida. Afortunadamente Mina no estará sola en su aventura por la supervivencia, ya que contará con el apoyo del fantasma del capitán Nemo, que le exigirá que encuentre su cuerpo y lo entierre convenientemente antes de facilitarle el acceso a su submarino para huir de la isla.