Komedi, Barnfilm från 2006

Alla flygningar till och från Hoover International är inställda på grund av snöstorm. Dåliga nyheter för de flesta - men för barn som flyger utan medföljande vuxen är det lika med en fribiljett till det stora äventyret! Tyler James Williams (Everybody Hates Chris), Dyllan Christopher (Seabiscuit) och Brett Kelly (Bad Santa) spelar de strandade tonåringarna som begraver diverse meningsskiljaktigheter för att kunna undkomma säkerhetspersonalen och göra en liten flicka lycklig. Släpp ungarna lös! Och skrattet!
 
http://www.imdb.com/title/tt0488658/
