Ett riktigt roligt bilspel där du kan göra allt, tävla i att knuffa bort bilar, hämta flaggan och mycket annat. Spelet spelas i "etapper", när du klarat av en etapp så kommer du in på en ny. Med nya bilar och banor. Spelet är helt på engelska men ändå inte speciellt svårt att förstå. 
Ha kul!

För att installera proggrammet:
1. Leta upp mappen, gå in i den.
2. I själva mappen finns det en till mapp som heter 1nsane. 
Gå in i den.
3. Dubbelklicka på filen Game.exe
4. Börja spela!

Sen vill jag även påpeka att detta är min första torrent jag laddar upp. Så klaga lagom. ^^