"Muévete, esto es Nueva York" es una come-dia de acción que narra un increíble día en la vida de las hermanas Jane y Roxanne Ryan, de 17 años, que viajan juntas a regañadientes desde su casa en Long Island hasta Nueva York, donde Jane (Ashley Olsen), una magnífica estudiante meticu-losamente preparada, va a dar un discurso para poder conseguir una prestigiosa beca universitaria para estudiar en el extranjero. Entretanto, la despreocupada y rebelde punkie Roxy (Mary-Kate Olsen) espera poder meterse entre bastidores en el rodaje de un ví-deo musical underground y pasar su cinta de demostración al gru-po. Pero los planes de Roxy y Jane fracasan estrepitosamente cuando una confusión en la que está implicado el preciado planifi-cador de Jane las hace aterrizar en medio de una sospechosa tran-sacción de mercado negro. Perseguidas por un agente irresponsa-ble y con un afán excesivo (Eugene Levy), y acusadas de raptar al perro de una senadora, las Ryan deben encontrar una manera de actuar juntas para burlar a las fuerzas que amenazan con poner en peligro los sueños universitarios de Jane y enviar a Roxy a un con-vento de monjas.