Originaltitel: The Bourne Ultimatum
Regissör: Paul Greengrass
Utgivningsår: 2007

Allt han ville var att försvinna. Istället jagas Jason Bourne av människorna som gjorde honom till den han är. Men inte ens en ny generation av yrkesmördare kan avskräcka honom att från att söka svaret på frågan vem han en gång var.

Skådespelare: Matt Damon, Julia Stiles, David Strathairn, Scott Glenn, Paddy Considine, Edgar Ramirez, Albert Finney, Joan Allen, Tom Gallop, Corey Johnson, Daniel Brühl, Joey Ansah, Colin Stinton
Manus: Tony Gilroy, Scott Z Burns, George Nolfi

Nyckelord: Drama, Action, Thriller, Äventyr, Mysterium
Längd: 114 min
