Artist: Thom Kiraly

Album: Allt är inte likadant

Genre: Spoken Word

Language: Swedish

Tracks: 26

Total playtime: 53:48



Detta är Thom Kiraly's Spoken Word-platta "Allt är inte likadant". Thom Kiraly vann år 2006 SM i Poetry Slam, Borås Open och lagtävlingen Hagströms Hink (Där han tävlade i lag med Oskar Hanska och Simon Wretmark). Ni som har hunnit köpa ett av de 100 exklusiva IRL-exemplaren av skivan uppmanas att aktivt kopiera och distrubera poesin i fortsättningen också. Dessutom uppmanas ni att känna er lite lurade. Bara lite... ;)

Produktionen av skivan har till stor del skötts av Joni Ljungqvist. Det är också han som spelar synth på "Sluscen". Jonis övriga projekt går att lyssna på här: http://www.jpl-music.com
Gitarr/trumpetspelandet på spåret "September 1936" står Samuel Andersson för.


För mer info eller bokning av Thom till till exempel; poesikvällar, poetry slams, demonstrationer, festivaler, base-jumps, företags kick-offs, begravningar, barnkalas, midnattsmässor, fatwautlysningar, tågresor, massplankningar, tråkiga söndagar, roliga söndagar, black metal-konserter, barnprogram, pubaftnar med poesi, pubaftnar utan poesi, astråkiga kulturella dagar på gymnasieskolor, dagen-efter-dagar, invigningar av allmänt meningslösa grejer, förlossningar, undre-världen-uppgörelser, piratfester, riksdagsval, fackliga blockader, hollywoodfilmspremiärer, kloningsexperiment, samt idiotiska akademiska föreläsningar som handlar om ingenting; kolla in hans myspace: 
http://www.myspace.com/thomkiraly