So begann der 2. Weltkrieg. 

Während die ersten neun Monate des Jahres 1939 von Historikern relativ wenig beachtet werden, vermitteln die hier vorliegenden Reden Hitlers vor dem Deutschen Reichstag vom September und Oktober 1939 sowie die Ansprache von Danzig vom 19. September 1939 allen historisch Interessierten einen Einblick in die Geschehnisse, die zum 2. Weltkrieg führten. In dieser Zusammenstellung sind viele Kurzdokumente aus heute kaum noch zugänglichem Quellenmaterial enthalten, die in teilweise hervorragender Tonqualität die Atmosphäre der Tage um den Kriegsbeginn wiedergeben. 

