KURT COBAIN 

The Early Life of a Legend
(An Unauthorised Documentary Film Packed With Exclusive interviews)

Vida e Morte de um mito.
Sua arte foi um grito de socorro à base de peso e distorção


kurt Cobain.avi

Video Track #1:
FOURCC: "XVID" (XviD Mpeg-4 Video)
512x368, 29,970030 fps

Audio Track #1:
FormatTag : "85" (MPEG-1 Layer-3 Audio (mp3))
2 channels, 48000Hz
Inglês

Legenda em português já incluida

86 minutos


 Quando Kurt Cobain se suicidou, em abril de 1994, garantiu seu lugar na história ao mesmo tempo em que privou toda uma geração de seu maior herói.

 A voz de uma geração falava a verdade e ele não estava blefando na cruel honestidade de suas letras. Cobain se juntou desde então, a um seleto grupo de lendários músicos de rock solidamente estabelecidos, tais como Jim Morrison, Jimi Hendrix e John Lennon. Este documentário detalha os primeiros anos da vida de Kurt, desde os tempos de infância, numa pequena cidade no estado de Washington, até os breves momentos que experimentou o superestrelato que se seguiu ao lançamento do clássico multiplatinado Nevermind

 Esta é a história de um dos maiores ícones da música. A problemática e breve existência de Kurt Cobain. Uma história pouco contada dos anos de formação deste músico excepcionalmente talentoso. Documenta sua luta na infância e como estes eventos ajudaram a definir o formato do movimento grunge, uma força criada por Kurt Cobain praticamente sozinho, rompendo as fronteiras da música para sempre.

 Repleto de entrevistas com aqueles que o conheceram melhor (Parentes, Músicos, Amigos); Este documentário aponta as câmeras para onde elas jamais espreitaram antes, dando a Kurt o recolhimento que ele tanto merece.



Kurt Cobain: The Early Life of a Legend documents the troubled childhood of Nirvana frontman Kurt Cobain. The film tracks his life until just before the release of Nevermind would make him one of the most famous rock stars in the world. In addition to archival footage, the film utilizes interviews with many of the people who knew Cobain and played music with him.