Descripción: En 1955 Sean y Thomas presencian el asesinato de su padre en manos de unos mofiosos. Ocho aos más tarde, los dos hermanos han seguido caminos totalmente opuestos. Thomas se esfuerza por ser un buen estudiante mientras que Sean empieza a tantear el mundo criminal. A princios de los 80 Sean acaba de salir de la cárcel. Las bandas de irlandeses están llenando de sangre las calles y él empieza a escalar peldaños dentro de la mafia. Thomas, en cambio es el nuevo y ambicioso Fiscal del distrito. Cuando Thomas tiene la posibilidad de convertirse en Fiscal General, lo único que obstaculizará su candidatura es su propio hermano, el actual jefe de la mafia irlandesa. 
