Hamilton, Kanada, im Jahr 1954. Der vierzehnjährige Ralph Walker (Adam Butcher) besucht die altehrwürdige St. Magnus Catholic High School und hat so seine Probleme mit der rigiden katholischen Sexualmoral. Um ihn zu disziplinieren und abzuhärten, schickt ihn der tyrannische Direktor Fitzpatrick (Gordon Pinsent) ins Geländeläuferteam von Vater Hibbert (Campbell Scott), wo Ralph prompt sein außergewöhnliches Talent für Ausdauerläufe entdeckt. Mit dem bevorstehenden Boston Marathon naht auch gleich eine adäquate Herausforderung.

Familienunterhaltung passend zur Adventszeit zwischen High-School-Komödie, Sportler-Selbstüberwindungsepos und sentimentalem Familiendrama