Dokumentären "Dr. Money and the Child with No Penis" (svenska: Flicka mot sin vilja) i Vetenskapens Värld. Med svenska kommentator och diskussion mellan Ivanka Savic Berglund, forskningsledare vid centrum för genusmedicin på Karolinska institutet och överläkare i neurologi, och Martin Ritzén, pensionerad professor med hormonrubbbningar som specialitet efter programmet. Från SVT2 1/8-05 kl. 20:00. 

Dokumentären handlar om kanadensiske David Reimer som vid en misslyckad omskärelse som bebis förlorade sin penis, och som på psykologen John Moneys inrådan uppfostrades som flicka, och hur hans liv sedan gestaltade sig och hur han började leva som kille och senare man igen. 

Sökord:
David Reimer, John Money, könsbyte, könsroller, könsidentitet, transsexuell, transsexualism, transsexualitet (felaktig benämning), (felstavningar: transexuell, transexualism, transexualitet) intersexuella, intersexualism, queer, genderqueer, genus, dokumentär, Vetenskapens Värld, feminism.