¿Has visto alguna vez un ave que no sabe volar, pero que nada como un pez? ¿Y que se desliza sobre su vientre encima de la nieve como si fuera un tobogán? ¿Y que camina contoneándose en fila india por el hielo? 
Filmadas en la Antártida, aquí encontrarás imágenes excepcionales del pingüino emperador y de sus primos: el pingüino real, el pingüino de Magallanes y el pingüino de penacho amarillo. 
Reúnete con Donald y con los congelados pingüinos en el universo mágico de los dibujos animados de Disney.