AYOY'ów kolekcja w?asna

Paczka zawiera kilkadziesi?t zebranych (nie wiem czy to wszystkie ale brakuje pewnie niewiele) filmików wytwórni AYOY. Znajdziecie tu miedzy innymi kultowe filmy takie jak "Hela ma gorzej", trylogie o Cioci, "Umiesz" i wiele innych. ?ycz? udanego seansu i bólu brzucha...ze smiechu oczywi?cie.

Oto co pisz? twórcy ayoya na swoje stronie ayoy.pl :

Wytwórnia A'YoY - kategoria czysto mentalna, z siedzib? w Zielonej Górze. Z g??bi swego instytucjonalnego niebytu udziela wsparcia wszelkim inicjatywom kabaretowym z u?yciem kamery. Dzia?a w oparciu o zasad?: "Minimum szmalu - maksimum entuzjazmu"...

Wytwórnia Filmów Krótkich, za?o?ona niegdy? przez kabaret Potem, pó?niej opanowana przez inne kabarety zielonogórskie, stopniowo wch?aniaj?ca równie? odpowiednio stukni?tych przyb??dów spoza miasta i ?rodowiska . W chwilach wolnych od prób i wyst?pów kr?c? oni metod? cha?upnicz? co?, co upieraj? si? nazywa? filmami. Nierzadko trudno oprze? si? wra?eniu, ?e zadaniem owych filmów jest wywo?anie u widzów - a ju? szczególnie u krytyków - uczucia zagubienia we Wszech?wiecie. W trosce o zacie?nianie kontaktów z publiczno?ci? Wytwórnia realizuje tak?e wi?ksze obrazy , nadal jednak jej podstawowym produktem s? filmy o wymiarach od 20 sekund do 3 minut, które mo?na kontemplowa? w Internecie, albo , na kr???cych po kraju pokazach lub podczas dorocznego Festiwalu A'YoY - zawsze w czerwcu, w klubie studenckim "G?ba"...

Filmiki maja "ró?n? jako??" od s?abej do ca?kiem dobrej. Có?, nie o jako?c obrazu tu chodzi ale o dowcip, a ten jest najwy?szych lotów.