Przedstawiamy kontynuację kultowej gry No One Lives Forever. Ponownie przeniesiesz się w świat pełen intryg i humoru typowego dla czasów szaleńczej wojny szpiegowskiej lat sześćdziesiątych. Wyposażony w zabójczą broń, specjalne umiejętności i niezwykłe gadżety rozpoczniesz niebezpieczną i ściśle tajną misję. Akcja gry toczy się w egzotycznych zakątkach świata – Japonii, Indiach oraz w Akron w amerykańskim stanie Ohio – gdzie stawisz czoła przestępczemu ugrupowaniu H.A.R.M., które planuje przejąć kontrolę nad światem. Nie pozwól, aby do tego doszło! 

Nowy, zaawansowany system sztucznej inteligencji sprawia, że nieprzyjaciele jeszcze lepiej orientują się w terenie. Obserwuj ich uważnie, gdy pracują lub – pozornie nieszkodliwi – robią sobie przerwę na papierosa... Wykorzystuj chytre sztuczki, aby zwabiać ich w ciemne, niebezpieczne zaułki. I nie daj się załapać w pułapkę, tracąc drogę odwrotu. Twój przenikliwy umysł i szybki refleks może ocalić świat od zarazy, która nazywa się H.A.R.M.

ZALETY: 

- Oryginalna, angielska wersja zapewniająca niepowtarzalny klimat
- Wysadzaj w powietrze obiekty, podkradaj się i zakładaj pułapki – tylko w ten sposób będziesz mógł wypełnić misję
- Na ścieżce zniszczenia rządzonej przez tornado stawisz czoła mordercom ninja
- W specjalnie zaprojektowanych misjach w grze sieciowej możesz zawrzeć sojusz z innymi graczami, aby wspólnie przeciwstawić się zbrodniczej grupie
- Nasza postać używa niezwykle oryginalnego ekwipunku: gwiazdki używanych przez ninja, kuszy Vindicator Model 6, kompaktowego łamacza kodów HR-4 Ladies oraz miniaturowej kamery szpiegowskiej




Minimalne wymagania systemowe:
Procesor Pentium III 500 MHz
Pamięć 128 MB RAM
Obraz 32 MB
Dzwięk DirectX 8.1, 16-bit
CD-ROM x4
HDD 1,4 GB wolnego miejsca