Store Planer

Filtype : ISO. 
Menu : Nææhhh……
Extras : Nix. 
Subs : Nej. 
Cover : Yes 
Upload : 512 kb/s .

Med Thomas Bo Larsen, Lene Maria Christensen, Jimmy Jørgensen, Henrik Noél Olesen.

Willy (Thomas Bo Larsen) er netop blevet løsladt fra fængslet efter endnu en dom for underskriftsfalskneri, og er fast besluttet på, at der skal klinge helt nye toner i hans liv. Han samler vennerne Svend (Henrik Noél Olesen), Flemming (Jimmy Jørgensen) og Jo-Jo (Al Agami) og forsøger at puste liv i deres lidt nedslidte rockband The Winstons. Der bliver for alvor skruet op for forstærkerne - og for ”den søde musik” - da naboen og massagepigen Bettina (Lene Maria Christensen) bliver bandets nye sangerinde, og succesen anes i horisonten. Men Tårnbys enfant terrible, der lever højt for at se sit navn bøjet i neon, må indse, at når man har store planer, misser man ofte de små og vigtige hensyn.
Musikken er skrevet af bl.a. D.A.D.

Jeg seeder 120 %. Derefter klarer i resten selv.
FORZA FCK.