Det okända

Programmet gick 2006-11-29.
Del 9 av 12.

Sedan Lea Lundin flyttade till Hallonbergen har hon vaknat om nätterna med blåmärken och rivsår, om dagarna har hon sett skuggor och hört röster. Hennes dotter var övertygad om att mamman var galen, tills hon själv fick uppleva fenomenen på närmare håll än hon önskade. I tjugo års tid har Lea tvingats leva med sina plågoandar, nu orkar hon inte längre. Mediet Vendela Cederholm försöker hjälpa henne.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4