Komedi/drama/sport från 2000 av Peyton Reed med Kirsten Dunst, Eliza Dushku, Jesse Bradford m fl..

Torrance (Kirsten Dunst) är den nya kaptenen för The Toros, skolans MYCKET populära hejarklack för skolans MYCKET dåliga fotbollslag. De hoppande och dansande tjejerna är faktiskt den enda orsaken till att det överhuvudtaget kommer någon publik till matcherna, för även om folk inte får se något ordentligt bollspel, får de se mycket ben och pom-poms i högklassig koreografi.

Men Torrances ställning som hejarklackens ledare hotas när hon upptäcker att den förra kaptenen har kopierat rutinerna från värste konkurrentens rutiner. De rutiner so skulle säkra The Toros vinst i tävlingen om landets bästa hejarklack.

Rippat och klart av mig Nimol.