V transcurre en los EE.UU, unos platillos volantes de tamaño 
descomunal aparecen de la nada para cambiar las vidas de los 
seres del planeta Tierra. 
Estos seres con aspecto Humano se presentan en son de paz y 
se muestran comunicativos ante las sociedades, sin embargo 
esconden tras la máscara humanoide la necesidad de recursos 
que padecen en su planeta natal y que van a solucionar 
utilizando los de la propia tierra. 
El Grupo principal de actores lo forman la resistencia y 
los que son extraterrestres o simpatizantes, hay amores, odio, 
batallitas en plan el Equipo "A" donde todos tienen muy 
mala puntería, giros inesperados y una mujer fatal: DIANA 
La serie consta de 3 Temporadas. La 1 son 2 capitulos de 1 hora 
y media de duracion y se propuso como una miniserie pero visto 
el exito que tubo hicieron mas.La 2 Temporada son 3 capitulos de 
1 hora y media de duracion tambien y de nuevo visto el exito 
rodaron mas. La 3 temporada son 19 capitulos de 45 minutos de duracion 
y alli se acabo todo. 
Pero se esta preparando una 4 temporada...