Fireworks 8 låter dig hålla den perfekta balansen mellan hög bildkvalitet och minimal filstorlek. Här finns allt du behöver för att skapa, redigera och optimera grafik för webben med bästa precision.
Använd de intuitiva visuella verktygen i Fireworks 8 och skapa animerade rollovers och pop-up-menyer och dra nytta av roundtrip-redigering mellan Dreamweaver 8 och Flash Professional 8 för ett riktigt effektivt arbetsflöde.
I Fireworks 8 finns nyheter och förbättringar som; 25 nya blandningslägen och skuggeffekter, import av fler filformat, retusch och reparation av digitalfoton, AutoShape-funktion som själv skapar vanliga former som pilar och stjärnor samt en ny teckenpalett för inmatning av specialtecken.

du har nu sparat 4000kr^^

Uppladdat av Christley