Les Luthiers, grandes hitos (DVD)

Antología de los 25 años del grupo. 
Estrenado el 7 de Mayo de 1992 en el salón del Club Independiente de Neuquén, Argentina. 
Última función el 18 de Enero de 1996, en el Palacio de Congresos de Salamanca, España. 
Les Luthiers: Carlos López Puccio, Jorge Maronna, Marcos Mundstock, Carlos Núñez Cortés y Daniel Rabinovich.

Programa: 
1. El Sendero de Warren Sánchez (salmos sectarios, 1987)
2. Serenata Medio Oriental (música medio árabe, 1983)
3. Kathy, la Reina del Saloon (música de cine mudo, 1977)
4. Encuentro en el Restaurante (rapsodia gastronómica, 1987)
5. Canción para Moverse (canción infantil en 12 movimientos, 1979)
6. Entreteniciencia Familiar (música de cámara de TV, 1983)
7. Lazy Daisy (hall music, 1977)
8. Las Majas del Bergantín (zarzuela náutica, 1981)
9. La Hora de la Nostalgia (diez minutos de recuerdos)
