Hur vet man när ett band har fått storhetsvansinne? 

1) När du börjar sälja sin SINGEL flera dagar innan den släpps i butik - och därför kan räkna med att alla die-hard fans båda laddar ner - då de inte kan hålla sig - samt köper - då de just är die-hard fans.

2) När de åker på en turne inom landet - fast de tar ut samma biljettpriser som band/artister som åkt runt jorden och tillbaka. 

Nä, är inget die-hard fan alls. Men stör mig som fan på sån här skit. Sprid skiten, köp den varken från nätet eller i butiken. Sprid sprid sprid.

(notera, jag är en musiknörd, det finns inget bättre att ÄGA de skivor som man älskar, fysiskt)

B-sidorna är bra, väldigt bra faktiskt. 

cheers

