Am 15.12, erschien die Es ist wie es ist Tour-DVD, die unsere große Hallentournee 2006 in tollen Bildern dokumentiert.

Aufgezeichnet wurde die komplette Live-Show am 10.11. in Halle/Westfalen. Songs der aktuellen CD, aber natürlich auch PUR-Evergreens dürfen hier natürlich nicht fehlen. Die aufwendigste Bühnenshow unserer Karriere mit zwei Mittelbühnen, einer beweglichen Brücke unddiversen Videowalls wird ist hier eindrucksvoll dokumentiert Außerdem erhaltet Ihr intimen Einblicke aus der Clubtour, die im September 2006 stattfand. Angereichert wird die DVD mit zahlreichem Bonus-Material, das auch dieses Mal wieder einen Blick hinter die Kulissen gewährt.


CD - Es Ist Wie Es Ist - MP3 192kbps
Bonus 5 Live Tracks von der Tour 2006 (09.12.06 Aus Hamburg) - MP3 192kbps
DVD - Es Ist Wie Es Ist (Die Live DVD) - VOB Files (Komplett 50)