El donante 

Género: Comedia
País: España
Dirección:  Ramón Fernández
Interpretación:  Andrés Pajares  Silvia Marsó  Alfonso del Real  Josele Román  Emma Ozores  Gracita Morales  Luis Barbero  Mónica Cano  
                         Francisco Camoiras   María Luisa Armenteros

Sinopsis
Tanto Montini, un conocido y popular promotor artístico y famoso presentador de programas musicales, que tiene mucha facilidad para ligar con las mujeres, es asediado constantemente por Severo Povedano, Agente general de Miembros Corporation para que done su miembro viril a un banco de Donantes recién constituido. Ante la insistencia de Severo, Tato decide firmar la póliza por la que para cuando meura, hace su donación a la humanidad. El destino hace que Tato sufra un accidente al caer por el hueco del ascensor y atraviesa la barrera del más Allá. Allí se da cuenta de que debido al accidente ha perdido aquello que donó en la tierra. En el Más Allá, Tato encuentra muchas mujeres que le resultan facilonas y que se le ofrecen sin ninguna dificultad..

