RESURRECCION

Director:   Russell Mulcahy 

Intérpretes:   Christopher Lambert, James Kidnie, Robert Joy, Barbara Tyson, Leland Orser, Mike Anscombe, Jeff Jj Authors 

Género:  TERROR 

Duración:   104 min


Sinopsis Esta historia de suspense y terroríficas situaciones comienza cuando el detective John Proudhomme y su compañero Andrew Hollinsworth descubren un espeluznante crimen. La víctima yace inmersa en un charco de sangre con el brazo amputado y hay un mensaje con sangre escrito en la ventana: "Ya viene..." Los dos policías sospechan que este es sólo el principio de una serie de horribles asesinatos, todos ellos con un mismo ritual: amputar una parte del cuerpo. Cada cuerpo que encuentran lleva tatuada una cifra en números romanos. Aterrados descubrirán que el asesino está tratando de reconstruir, miembro a miembro, el cuerpo de Cristo, justo a tiempo para el Domingo de Resurrección. Esta sucesión de acontecimientos llevará a los dos detectives a situaciones límite, incluso a poner en peligro a sus propias familias.
