Ghost Whisperer: Season 1 - DVD 3

AÑO: 2005

DIRECTOR: John Gray, James Frawley, Ian Sander, Eric Laneuville, Peter O´Fallon, Joanna Kerns, James Chressanthis , Fred Toye

INTÉRPRETES: Jennifer Love Hewitt, Aisha Tyler, David Conrad, Camryn Manheim, Tyler Patrick Jones, Thomas F. Wilson, Dariush Kashani, Jay Mohr

DURACIÓN: 922 minutos

GÉNERO: Drama / Fantástica

SINOPSIS: Melinda Gordon (Jennifer Love Hewitt) es una joven recién casada con el único don de comunicarse con los espíritus de las personas que han muerto - un talento heredado de su abuela.

Los muertos buscan la habilidad de Melinda para ayudarles a tranmitir mensajes e información relevantes a los vivos. A pesar de su miedo, la compasión le lleva a ayudar a esas almas errantes a completar sus negocios inacabados con los vivos. Revive estos viajes emocionantes en los 22 episodios de la primera temporada.

SISTEMA: PAL 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés, Francés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Francés, Sueco, Noruego, Danés, Finlandés, Islandés, Holandés, Inglés para sordos

EPISODIOS:

1x09. Voces

Melinda recibe en esta ocasión una señal muy especial: el espíritu de la madre de un adolescente intenta comunicarse con su hijo para darle un mensaje importante. A lo largo del capítulo la joven buscará varios medios para que este fantasma pueda contactar finalmente con su hijo, pero sólo encontrará una opción para que esto sea posible. Lo malo es que esta técnica supone un fuerte impacto para Melinda. Por otro lado, Faith, la madre de Jim, aparecerá sin avisar en la casa de su hijo con una visita inesperada.

1x10. La novia fantasma

Melinda ha de enfrentarse al espíritu de una joven que murió el día de su boda en un accidente de tráfico. La novia fantasma ha vuelto para vengarse de su prometido que ahora va a casarse de nuevo. La elegida es Lisa, una amiga de Melinda. El espíritu tratará de hacerle la vida imposible y provocará todo tipo de fenómenos extraños para evitar la boda. Mientras, Melinda deberá ayudarla a deshacerse de la molesta aparición.

1x11. Boxeo entre las sombras

El marido de Melinda, Jim, está organizando un combate de boxeo benéfico, para reformar el viejo parque de bomberos. Uno de los participantes en la lucha es Teo de la Paz. Cuando Jim se lo presenta a Melinda, ésta también conoce al fantasma de su madre. Murió hace un año y desde entonces su espíritu no puede descansar en paz hasta que su hijo y su marido se reconcilien. Teo sigue furioso con su padre porque cuando su madre estaba enferma, en vez de dejarle pasar más tiempo con ella, le obligó a centrar sus esfuerzos en el boxeo y en su carrera.

1x12. Cómico desaparecido

Melinda conoce al espíritu de un cómico confuso y perdido que no sabe ni lo que le ha pasado ni el porqué de su actual estado de existencia. Decide ayudarle a descubrir el motivo de su muerte y a dejar sus asuntos bien atados con todos aquellos a los que deja atrás. Las sensaciones que Melinda experimenta con este fantasma le hacen comprender que la vida es un bien muy preciado y que hay que aprovecharla al máximo junto a los seres más queridos.
                                      
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús Interactivos, Acceso directo a escenas, ¿Puedes verme?, La primera temporada de Entre Fantasmas , Clarividencia: Los clarividentes de Entre Fantasmas , Un viaje por Grandview, Mitología de Entre Fantasmas , Tácticas para asustar, Escenas eliminadas, Comentarios de audio del casting y del equipo en los episodios seleccionados, Tomas falsas.