BONES: Season 1 - DVD 4

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 946 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: David Boreanaz (Ángel, Buffy Cazavampiros) protagoniza esta serie dando vida a Seeley Booth, un agente del FBI que trabaja con la antropóloga forense temperante ?Bones? Brennan (Emily Deschanel) y su peculiar equipo de científicos para resolver algunos crímenes más desconcertantes y extraños que se hayan visto jamás. Esto lo hacen a través de un tenaz instinto y de modernos procedimientos y tecnología de investigación criminal.

Inspirada en las aventuras reales de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Bones es una cautivadora serie de investigaciones llena de tensión romántica y de humor negro..

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

1x13. La mujer del jardin

Booth y Brennan relacionan dos cuerpos en estado de descomposición con una banda callejera de un vecindario conocido como El Salvadoreño? y con el Senador de los Estados Unidos de América. Envían a Booth y Brennan a ayudar al oficial de policía que detuvo un auto en el barrio El Salvadoreño de Washington. El sospechoso, de nombre José Vargas, lleva el tatuaje de la pandilla Mara Muerte en su cuello.

1x14. El hombre de la autopista

Brennan y Zach investigan el accidente de un avión del Departamento de Estado cuyos pasajeros eran diplomáticos chinos; se sorprenden al descubrir fragmentos de hueso cerca del lugar del accidente que pertenecen a alguien que pudo no haber estado en ese vuelo.

1x15. Dos cuerpos en el laboratorio

Brennan es el blanco de un asesino durante la investigación del crimen del jefe de la mafia y una joven estudiante universitaria, aparentemente sin relación entre si. Brennan arregla una cita con un hombre a través de un sitio de Internet. Goodman la informa de un caso que tiene prioridad absoluta. Acaba de aparecer en la Bahía de Chesapeake un cuerpo acribillado a balazos. El FBI cree que es el cuerpo de James Cugini, jefe de la mafia desaparecido hace seis años. Enseguida llega Booth acompañado por el Agente Especial Jamie Kenton, uno de los investigadores originales del caso Cugini.

1x16. La mujer en el túnel

Con la colaboración de un vagabundo, los investigadores buscan un sistema de túneles abandonados debajo de Washington D.C. con la esperanza de resolver el asesinato de una realizadora de documentales. Brennan, Booth y Zack bajan por un conducto de ventilación que conduce hacia un túnel debajo de Washington D.C. Al llegar al final encuentran un grupo de oficiales de la policía custodiando los restos de un cuerpo humano
                                       
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD5

COMPRESION: DVD Decrypter, DVD Remake, DVD Rebuilder + CCE (9 pasadas)
Código:

- Reduction Level for DVD-5: 59,9%
- Overall Bitrate : 2.662Kbs
- Space for Video : 3.289.450KB
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 3.714/328/2.662 Kbs


INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Audio comentarios en los episodios: ?Piloto? y ?Dos cadáveres en el laboratorio?, Squints, La verdadera definición, Bones: Inspirada en la vida de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Perfil de los personajes

Se han eliminado las advertencias molestas.