Originaltitel:	Tre solar 
Regissör:	Richard Hobert  	
Inspelningsår:	2004 
Ljud:	Dolby Digital 5.1 	
Språk:	Svenska 

Skådespelare:	Kjell Bergqvist, Maria Bonnevie, Lena Endre, Rolf Lassgård, Natalie Minnevik, Mikael Persbrandt, Sven Bertil Taube 

Information:
Hanna (Lena Endre) lämnar sina barn och sin gård för att rida ut till kusten och möta sin man, korsfararen Ulf (Mikael Persbrandt), som är på väg hem igen efter fyra års strider i Orienten.

Halvvägs möter Hanna pesten som blixtsnabbt sprider sig in över land. Hon beslutar sig ändå för att fortsätta i sällskap med vännen Joel Fiskare (Kjell...
» Visa hela texten
Hanna (Lena Endre) lämnar sina barn och sin gård för att rida ut till kusten och möta sin man, korsfararen Ulf (Mikael Persbrandt), som är på väg hem igen efter fyra års strider i Orienten.

Halvvägs möter Hanna pesten som blixtsnabbt sprider sig in över land. Hon beslutar sig ändå för att fortsätta i sällskap med vännen Joel Fiskare (Kjell Bergqvist) som plötsligt förlorat hela sin familj.

Det blir en våldsam och omtumlande färd där möten med andra flyende, bland dem den övergivna Emma (Maria Bonnevie) och kedjefången Torben Barberare (Rolf Lassgård) tvingar Hanna att slåss för både sin kärlek, sina barn och sitt liv.

http://us.imdb.com/title/tt0367164/
http://www.cdon.com/main.phtml?navroot=902&session=1