yp : Set
Gatunek : Progressive, House
Jakosc:  MP3 192 kbit
Data wydania : 2006
Ok?adka : Nie



Wydaje si? oczywiste, ?e Anglia i Stany to jedyne na ?cie miejsca s?yn?ce z mega imprez. Pomimo oczywistego faktu, ?e te dwa kraje zbudowa?y podwaliny dzisiejszej sceny tanecznej, s? one ca?y czas pod presj? nowo wy?aniaj?cych si? ?rysów?postaci pomniejszych pa?stewek, które staj? si? przydomkiem dla nowych, utalentowanych did?ejów i producentów. Jednym z nich jest Hernan Cattaneo.

Dorastaj?c w Buenos Aires, Hernan s?ucha? europopu i jego reprezentantów jak Simply Red, Level 42 plus innych kapel, które napotka? podczas lektury magazynu Billboard (jedynego dost?pnego na lokalnym rynku). W 1987 jego kumpel nawiedzi? Vinylmani? w Nowym Jorku przywo??c Chicagowski house z wytwórni Traxx i DJ International, dla której nagrywali m.in. Frankie Knuckles, Derrick May oraz Inner City. ?wali?y mnie?zyznaje Hernan ?ocha?em je poniewa? ??czy?y energi? europejskich zespo?ów typu Depeche Mode i New Order z typowym smaczkiem ameryka?skiej muzyki. Od tego momentu wszystko si? dla mnie zmieni?o?
W krótkim czasie obj?? rezydentur? w ma?ym klubie w Buenos, co otworzy?o mu drzwi do kolejnych lokali w ca?ej Ameryce Pd. Zacz?to dostrzega? jego talent i w 1996 obj?? rezydentur? w mocno obleganym i po??danym sobotnim cyklu Clubland. W ci?gu 2 lat klub sta? si? najpopularniejszym w Ameryce i zacz??y do? zje?d?a? najwi?ksze ?towe s?awy - Sasha, John Digweed, Danny Tenaglia, Carl Cox, Darren Emerson i Paul Oakenfold. Cykl sobotnich imprez rós? w si??, a? w ko?cu na prze?omie nowej ery sta? si? najwa?niejszym na ?cie. Cattaneo by? kontrybutorem tego sukcesu. Po wys?uchaniu jego eklektycznych deep house?ch, tribalowych i progresywnych setów, Cream natychmiast podj?? decyzj? o przyznaniu mu miana swego rezydenta w Ameryce Pd. Co dalej? Hernan wygra? nagrod? dla najlepszego did?eja w 1996 i 97 roku. Od tej chwili kwesti? dni by?o ju? jego mi?dzynarodowe zaistnienie. A do europy sprosi? go Oakenfold. Anglia i Europa od razu pokocha?a jego d?™ki, co przyczyni?o si? do podpisania kontraktu z Perfecto, a nast?pnie wydania kawa?ka ?p Funk?miksu ?th America?
W 98. i 99. wyst?powa? z Oakenfoldem tak?e w Stanach co otworzy?o mu drog? do wielu renomowanych miejsc i imprez, typu festiwal ?ning Man?Nevadzie i ? Rocks Amphitheatre?Denver. Rezydentury w Cream, Liverpoolu, na Ibizie plus koncerty na ca?ej d?ugo?globu ju? chyba nikogo nie dziwi?.

Latem 2001 roku Hernan gra? ju? dla oszo?amiaj?cej ilo?70 tys. fanów (impreza Channel 4). Oprócz tego roku zagra? na masówkach typu rocznica Bedrock, Creamfields i urodziny Cream w Nation, Liverpool. By? g?ówna gwiazd? Creamfields w Buenos Aires I zaliczy? swe pierwsze Homelands. Pod koniec tego? roku wraz ze swoim hitem ?p Funk?sta? si? do grona 50 najlepszych did?ejów DJ Magazine i znalaz? sobie miejsce na jego ok?adce. We wrze? 2001 dorzuci? sobie jeszcze tytu? najlepszego nowego did?eja podczas gali w Pacha na Ibizie.

Nie zwolni? na obrotach zaliczaj?c kolejny udany sezon 2002/2003, który potwierdzi? jego klas? i zapewni? awans na 22 pozycj? w notowaniu najlepszych na ?cie wed?ug DJ Mag. Wszystkie imprezy poprzedniego lata zosta?y prze niego powtórzone, podobnie zreszt? jak rok wcze?j rozbija? si? po klubach ca?ego ?ta. Praca w studio nabra?a rozmachu i zaowocowa?a ?tnym remiksem Morgana Page?ydanym przez brytyjskie Bedrock. Dodatkowo wyda? oryginaln? produkcj? w kooperacji z Sublimina i pupilem Yoshitoshi, Deanem Colemanem. Poniewa? utwór nie jest jeszcze wydany sugeruj? trwa? w stanie wzmo?onej czujno?

Zdecydowany by obróci? ci?gle trwaj?cy gwar medialny wokó? swej osoby na w?asn? korzy?áttaneo nie zawaha? si? z przyj?ciem gor?cej oferty Renaissance skompilowania wydawnictwa serii Masters. Presti? tego cyklu potwierdza dzi?m s?owami ?zawsze by?em fanem p?yt Renaissance od pocz?tkowych wydawnictw z Sash? i Digweedem a? po bardziej wspó?czesne wypusty sygnowane przez Danny? Howellsa i Deep Dishów. To wspania?e uczucie móc by? cz??¡ czego?kiego.?ytycy s? zgodni ?ie?o jest nietuzinkowe?Hernana nie da si? chyba zatrzyma? w jego drodze ku chwale. Uwa?ajcie, wkrótce mo?e nawiedzi Wasze okolice!