 http://imdb.com/title/tt0313542

I endnu en filmatisering af en John Grisham-bestseller spiller Gene Hackman Rankin Fitch, som kan arrangere eller fordreje en hvilken som helst jury til at stemme til fordel for sin klient. I forbindelse med en sag i New Orleans, hvor hans klient er en våbenfabrikant, bliver han kontaktet af en mystisk kvinde (Rachel Weisz), som hævder, hun kan dreje sagen til sin fordel - for en pris. Hun har imidlertid givet modparten det samme tilbud. Måske ligger der noget helt andet bag end penge?