Verenigde Staten / Groot Brittannië 
Avontuur / Fantasy 
113 minuten 

geregisseerd door Chris Weitz 
met Nicole Kidman, Daniel Craig en Dakota Blue Richards 

Het jonge meisje Lyra Belacqua leeft in Oxford in een parallel universum. Hier zijn de zielen van overleden mensen zichtbaar als dieren die telkens van gedaante verwisselen. Op een dag hoort ze haar oom een discussie voeren over een nieuw fysiek element: Dust. Dit element heeft de kracht om werelden te verenigen, waardoor het zowel begeerd als gehaat wordt door verschillende partijen, waaronder de Kerk. Lyra onderneemt een reis naar het element, en moet de strijd aangaan met demonen, geesten en andersoortige wezens, slechts bewapend met een magisch kompas. 


Trailer:  
http://www.videodetective.com/movies/THE_GOLDEN_COMPASS/trailer/P00959371.htm


Deze torrent en nog veel meer torrents kun je vinden op het NLT Release Forum. 
 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php

Enjoy The Movie!!!!