The Terminal
DVDR Custom Finsubs

http://www.imdb.com/title/tt0362227/

VIDEO: R1 NTSC, 1.85:1 anamorphic widescreen, ~3950 kbps
AUDIO: Dolby Digital 5.1
SUBTITLES: Only Finnish
MENUS: No
EXTRAS: None

Source for this release is The.Terminal.CUSTOM.SWESUB.DVDr-TFT, I replaced custom swesubs with Finnish ones made by divxfinland.org.  Video quality is allright and subs are running like they should, or at least I hope so...




Genre: Drama/Romance/Comedy
Director: Steven Spielberg
Cast: Tom Hanks, Catherine Zeta-Jones, Stanley Tucci, Chi McBride, Diego Luna, Michael Nouri
Duration: 2h 10min

PLOT: An eastern immigrant finds himself stranded in JFK airport, and must take up temporary residence there.

Tom Hanks palaa mukavan miehen rooliin Steven Spielbergin ohjaamassa, lämmintä huumoria ja romantiikkaa yhdistelevässä draamassa.

Pienestä itäeurooppalaisesta maasta kotoisin oleva Viktor Navorski (Tom Hanks) matkustaa vierailulle New Yorkiin, mutta juuri kun hänen koneensa saapuu Kennedyn lentokentälle, hänen kotimaassaan puhkeaa sisällissota. Maata, jonka passia Viktor kantaa, ei ole enää olemassa eikä häntä näin ollen päästetä Yhdysvaltoihin. Hänen on siis asuttava niin kauan lentokentän terminaalissa, että sota kotimaassa on ohi.

Viikkojen ja kuukausien kuluessa Viktor tutustuu lentokentän monimutkaiseen, absurdiin, rikkaaseen, hauskaan ja sattumantäyteiseen maailmaan, josta ei puutu edes romantiikkaa hänen tavattuaan kauniin lentoemännän nimeltä Amelia (Catherine Zeta-Jones). Lentokenttävirkailija Frank Dixon (Stanley Tucci) pitää kuitenkin huolen, ettei Viktor pääse tuntemaan oloaan liian kotoisaksi. Hänen mielestään Viktor on vain hiekanjyvä byrokratian koneistossa – vitsaus, josta hän haluaa pikimmiten eroon.