33 Svenska Proggklassiker Från 1969-1982

cd 1
1. hoola bandoola band - Vem kan man lita på
2. peps blodsband - Falsk matematik
3. contact - Samma vindar samma dofter
4. nationalteatern - Barn av vår tid
5. björn afzelius - Bläckfisken
6. träd gräs och stenar - Sanningens silverflod
7. nynningen - För full hals
8. mikael wiehe - Titanic
9. blå tåget - Den ena handen vet vad den andra gör (Staten och kapitalet)
10. hoola bandoola band - Victor Jara
11. sånger om kvinnor - Vi är många
12. nationalteatern - Livet är en fest
13. ragnar borgendahl - Hum hum från Humlegården
14. jan hammarlund - Jag vill leva i Europa
15. dan hylander - Farväl till Katalonien
16. tältprojektet - Vi äro tusenden

cd 2
1. sillstryparen - doin the omoralisk schlagerfestivalblues
2. gläns över sjö och strand - är du lönsam lille vän
3. björn afzelius - sång till friheten
4. ola magnell - påtarlåten
5. sånger om kvinnor - vi måste höja våra röster
6. nationalteatern - hanna från arnlöv
7. contact - hon kom över mon
8. gunder hägg - glassfabriken
9. hoola bandoola band - stoppa matchen
10. lasse tennander - med revade segel
11. mikael wiehe - flickan och kråkan
12. björn afzelius - en kungens man
13. nja-gruppen - balladen om olsson
14. turid - om snällhet
15. gudibrallan - fy på sig sosse
16. sånger om kvinnor - törnrosa
17. philemon arthur & the dung - in kommer gösta