Jupp nu kan du busa med emil,,,Hmm,,,lite info om spelet,,,I Katthult i Lönneberga, där var det kalas en snöig vinterdag. Det blev ett roligt och lite ovanligt kalas, mycket tack vare lärarinnan. Hon var ung och glad och påhittig värre, och hon tyckte att de skulle ha snöbollskrig i väntan på maten. Och snöbollskrig blev det, ett sådant som i alla fall Emils pappa sent skulle glömma. Ännu mer livat blev det efteråt, då Emil pussade prostinnan. Inte mindre än åtta gånger, för han är inte knusslig, den där Emil! Och han vore ju inte Emil om han inte hittade på lite hyss,,, För barn mellan 5-10 år. Ett lite äldre spel men inte sämre för det,,Klicka bara på emil32.exe som ligger i mappen så startar spelet,,,,Ha de gött,,