Le Vieux Fusil
Alternatieve titel: The Old Gun/Het Verborgen Geweer
Type. AVI 
http://www.moviemeter.nl/film/3967


Frankrijk 1975
Drama / Oorlog
100 minuten
Perfecte beeldkwaliteit en geluid 2.0

Geregisseerd door Robert Enrico
met Philippe Noiret en Romy Schneider

1944, bezet Frankrijk, een chirurg vraagt een vriend zijn vrouw en kinderen veilig onder te brengen in een oud kasteel op het platteland. Op zondag gaat hij ze opzoeken, maar een groep Duitsers heeft reeds zijn intrek genomen in het kasteel...

-----------------------------------------------------------------------------------

Hallo, deze film is haast niet meer te krijgen op DVD en is eigenlijk nergens te krijgen met Nederlandse ondertiteling. In 1975 heb ik deze film wel gezien in de bios en is altijd blijven hangen. Ik heb deze DVDRip gedownload van een site met zeer veel moeite. De download was minder dan 1% dus het duurde weken eer ik \\\'m binnen had. De film wordt vaak gevraagd op het internet maar weinig mensen hebben deze film. Alle films kun je tegenwoordig op dvd krijgen, echt alles, behalve Le Vieux Fusil, ongelooflijk. Geweldige film die zich afspeelt in verborgen gangpaden in het kasteel. BB watching you! Veel kijkplezier!