LENNY VALENTINO "Uwaga! Jedzie tramwaj"
Data wydania: 2001
Label: Sissy Records
Gatunek: Alternatywna
Jako??: MPC@BrainDead
Czas: 42:03

 1. Zniszczy?a? to, czy zniszczy?em to ja
 2. Karuzele, skutery, wideo
 3. Jeste?my dla siebie wrogami
 4. Ch?opiec z plasteliny
 5. Dzieci
 6. Uwaga! Jedzie tramwaj
 7. Dom nauki wra?e?
 8. Dla taty
 9. Truj?ce kwiaty
 10. Otto Pilotto

o grupie: http://www.nuta.pl/sylwetki/d/3/223/
strona fanów: http://sekihope.webpark.pl/

Po??czenie si? ?cianki i Artura Rojka z Myslovitz da?o efekt daleki zarówno od nagra? macierzystych formacji wszystkich muzyków, jak te? wszystkiego, co dzieje si? aktualnie na rynku muzycznym. Punktem wyj?cia dla ca?ego materia?u s? teksty ? znakomite, fantasmagoryczne obrazy utrzymane w poetyce snu i maligny. Rojek snuje tu bardzo plastyczne, jakby zamglone wspomnienia z dzieci?cych spostrze?e? i wra?e?. Co ciekawe ? robi to jednocze?nie w dwóch czasach: jest i dzieckiem prze?ywaj?cym stukot kó? tramwaju, niepokoj?c? mask? klauna czy wyimaginowany, plastelinowy ?wiat, ale równie? doros?ym, w którego wspomnieniach wszystkie te obrazy rozmywaj? si? i pokrywaj? kolorem sepii. Teksty, jak si? rzek?o, s? kluczem do zrozumienia p?yty. Ca?a muzyka ? miejscami odwo?uj?ca si? do najwcze?niejszych nagra? Pink Floyd i solowego Syda Barretta, kiedy indziej do ba?niowo - avant popowych pejza?y Pram ? jest w zasadzie ilustracj? dla opowie?ci snutych przez Rojka. S? to piosenki, ale w zupe?nie innym ni? utwory Myslovitz stylu. Trudno odnale?? z nich zwrotki i refreny, jeszcze trudniej jakiekolwiek próby kokietowania s?uchacza. Senne, zazwyczaj nieco chaotycznie rozwijaj?ce si? motywy, nieco rozedrgane i transowe na psychodeliczn? mod?? po?owy lat 60. tl? si? niewyra?nie pod neurotycznymi wokalizami Rojka. Introwertyzm i emocjonalny ekshibicjonizm zilustrowany jedyn? w swoim rodzaju muzyk?. Moim zdaniem, to jedna z najwa?niejszych polskich p?yt ostatnich kilku lat.

?ród?o: nuta.pl

---------------------------------------------------
Seeduj? g?ównie w nocy, mam s?aby upload wi?c nie marudzi?;)