
Que nadie se mueva! Están a punto de quedarse atrapados con 7 criaturas deliciosas que nacieron para el sexo. Véanlas en acción en 6 espectaculares nuevas escenas dirigidas por 6 de los más innovadores directores de sexo duro, todos tienen una misma meta que es la de hacer que todos ustedes se pongan al rojo vivo. Y no se pierda nuestra escena extra con la guapísima Sarah O´Neal dando todo lo que tiene.

Director(es):  Frank Thring, Susi Medusa, Juan Carlos José Villalobos, Jalif, Andrea di Angelo, Rene Fleron 
 
 
Reparto femenino:  Cicile Life, Misel, Cristina Bella, Evelin, Tiffany Hopkins, Nicoletta Blue 
 
 
Reparto masculino:  Toni Ribas, Antonio Ross, Andrea Moranti, Marlon Vega, Horst Baron, Neeo, Jon Axe, Tom Cruiso, Martin, Martin, Sunny 
 
es espàñola