
Bild: http://satfilm.net.pl/~bart_brodz/warez/bones/bones.jpg
Titel: Bones.S02E03.SWESUB.HDTV.XVID-Foffe 
Storlek: 584mb
IMDB: 
Beskrivning:

Rollkaraktären Dr Temperence Brennan är baserad på den verkliga författarinnan, antropologen och kriminalteknikern Kathy Reichs liv. Dr Brennan som är kriminalförfattare vid sidan av sitt polisyrke, har en förmåga att kunna hitta ledtrådar och bevis i benen på brottsoffer. Hon får ofta hjälpa till när offrets kropp är oigenkännbar och svår att identifiera. Ofta får hon jobba tillsammans med Seely Booth, en utredare och före detta prickskytt för armén, som varken tror på vetenskap eller vetenskapsmän, särskilt inte när det handlar om att lösa brott. 
Men Dr Brennan har ett starkt gäng bakom sig. Teamet på Jeffersons Rättsmedicinska Laboratorium består förutom Brennan själv också utav den jordnära och skämtsamma Angela Montenegro, som uppfann det tredimensionella datorprogrammet som kan återskapa en brottsplats i detalj. Zack Addy är Dr Brennans assistent. Han är ett underbarn med ett alldeles för högt IQ för sitt eget bästa och ?Insektskillen?, Dr. Jack Hodgins, som är expert på insekter, sporer och mineraler men som har konspirationsteorier som hobby och slutligen Brennans chef, Dr Daniel Goodman

Episod 3!

Uppladdad & Rippad av Foffe-