Dirección: David Bowers y Sam Fell.
Países: USA y Reino Unido.
Año: 2006.
Duración: 90 min.
Género: Animación, comedia.
Doblaje original/español: Hugh Jackman/Fele Martínez (Roddy), Kate Winslet/María Esteve (Rita), Ian McKellen/Javier Gurruchaga (Sapo), Jean Reno (Le Rana), Bill Nighy (Blanquito), Shane Richie (Sid), Andy Serkis (Pincho), Kathy Burke (madre de Rita), David Suchet (padre de Rita), Miriam Margolyes (abuela de Rita).
Guión: Dick Clement, Ian La Frenais, Chris Lloyd, Joe Keenan y Will Dayes; basado en un argumento de Sam Fell, Peter Lord, Dick Clement e Ian La Frenais.
Producción: Cecil Kramer, Peter Lord y David Sproxton.
Música: Harry Gregson-Williams.
Fotografía: Brad Blackbourn y Frank Passingham.
Montaje: John Venzon.
Diseño de producción: David James.
Dirección artística: Pierre-Olivier Vincent y Scott Wills.
Estreno en USA: 3 Noviembre 2006.
Estreno en España: 1 Diciembre 2006.

SINOPSIS

En esta comedia que transcurre por encima y por debajo de las calles londinenses, Roddy St. James es un ratón doméstico convencido de que tiene la vida solucionada. Cuando una rata de alcantarilla llamada Sid aparece por la pila de la cocina y decide que aquello es jauja, a Roddy no le queda más remedio que deshacerse del intruso atrayéndole hacia el ?remolino?. Pero el plan de Roddy se vuelve contra él y acaba desapareciendo por el inodoro hacia el mundo subterráneo. Descubre una gran metrópoli y conoce a Rita, que tiene una misión muy peculiar. Si Roddy quiere volver a casa, Rita y él deberán escapar de las garras del malvado Sapo, que odia a todos los roedores y que ha encargado a sus dos desventuradas ?esbirratas?, Pincho y Blanquito, y a su primo francés, el temible ?Le Rana?, que congelen ?literalmente? a nuestros dos héroes.
