Avdelning 1 innehåller följande melodier:

Eric Källquist:
Jul på havet det blå
Nu tändes granen därhemma
Där gick en sjöman i land
I hamn
Klackebojazzen
I lövad sal
Jul i främmande hamn
Sista julresan
Ada på söder
Kärlek i Sevilla
Nu är sommaren här igen
I kväll är det dans
På Tampico Taberna
Kadett-valsen
Very Very Welcome Home Mister Swanson

Eftersom det är privata stenkakor är kvaliteten väldigt blandad.
Vill du ha mer information om kompositörer etc har jag det i en databas och kan kopiera hit. Skriv i så fall en kommentar.

Önskas mer stenkakor så säg ifrån. Jag har mer att spela in.