REPARTO Anthony Hopkins, Anton Yelchin, Hope Davis, Mika Boorem, David Morse 
PRODUCTORA Castle Rock Entertainment / Village Roadshow Pictures / NPV Entertainment 
GÉNERO Y CRÍTICA Drama / SINOPISIS: Para Bobby Garfield, un fotógrafo de mediana edad, el pasado irrumpe repentinamente en su vida cuando la muerte de un amigo de la infancia le hace volver a la ciudad en la que creció, y a los recuerdos de su undécimo verano de 1960. Es un verano de amistad compartida con sus amigos íntimos, Carol y Sully, y marcado por la llegada de un nuevo inquilino, el misterioso Ted Brautigan, al apartamento de arriba de la casa de huéspedes donde vive Bobby con su obsesiva madre, Liz. Ted trae consigo un pasado lleno de fantasmas y extraños poderes que confunden y alarman al muchacho. Cuando le ofrece a Bobby un trabajo, no se trata sólo de leer el periódico para que el viejo no fuerce su deteriorada vista, Ted requiere los servicios del muchacho para que le ayude a evitar un gran peligro que le está acechando 
