Från 1992
George Newton är en lycklig man med en underbar fru, tre förtjusande barn, ett vackert hem och ett blomstrande företag. En ren idyll - men ack så tråkigt! Ända tills den gulliga valpen Beethoven traskar in! Barnen tjuter av lycka och lovar dyrt och heligt att mata, rasta och borsta den lilla valpen och George går motvilligt med på att behålla den - men bara tills den rätte ägaren dyker upp. Men inte dyker det upp någon ägare! Under tiden växer den lilla gulliga valpen upp till en bjässe som älskar att ta en lur i Georges säng, dregla ner hans kostym och tugga sönder bästa soffan... så en dag kommer en elak veterinär, som förstört många vovvars liv in i bilden och Beethovens liv hänger på en tråd...

Skådespelare: Bonnie Hunt, Charles Grodin, Oliver Platt, Nancy Fish, Nicholle Tom, O-Lan Jones, Stanley Tucci, David Duchovny,

Längd: 83 minuter


Rippad och uppladdad av mig: Sabelma

Seeda efter nedladdning!!