DUNE ( Extended Edition )

AÑO: 1984
DIRECTOR: David Lynch & Alan Smithee  xD
INTÉRPRETES: Kyle MacLachlan, Sting, Francesca Annis, Jürgen Prochnow, Brad Dourif, José Ferrer, Kenneth McMillan, Linda Hunt, Max von Sydow, Silvana Mangano, Freddie Jones, Dean Stockwell, Sean Young, Virginia Madsen
DURACIÓN: 188 min.
GÉNERO: Ciencia-Ficción.
SINOPSIS:
En el desértico planeta de Arrakis, conocido también por Dune, la reverenda madre Ramallo conjura una vieja profecía: "Vendrá alguien de muy lejos y traerá la guerra santa, el Jihad, que purificará el universo y nos sacará de las tinieblas..." En el remoto planeta de Coladan, Lady Jessica, desobedeciéndo las órdenes de su hermandad de concebir solamente hijas, acaba de dar a luz al hijo varón que su amo, el duque Leto Atreides, tanto deseaba. Lady Jessica sueña incluso con que su hijo Paul llegue a convertirse en un mesías lleno de poderes mágicos, capaz de unir el tiempo y el espacio...

SISTEMA: NTSC
IDIOMA: Dolby 5.1 English
SUBTÍTULOS: Español, English, French
IMAGEN: 1.85:1 anamórfico widescreen

INFO EXTRA:   Es la Edicion Especial USA, la imagen es remasterizada y anamorfica no como la supuesta Edicion Especial que saco  MANGA ==> Sobre el segundo disco, nada bueno se puede decir, por lo que sólo los más fanáticos de la película -y los nostálgicos del VHS- podrán soportar la visión de esta versión extendida. El disco comienza con un texto pidiendo disculpas por la muy mala calidad del material y a fe que esta expresión se queda corta.

El vídeo está entrelazado y además la imagen sufre un recorte brutal mediante Pan & Scan, que masacra la mayor parte del contenido de cada fotograma. Para apreciar mejor este recorte, no hay más que comparar las capturas siguientes con las de la página anterior del análisis, que corresponden al mismo fotograma sin recortar.

Además del recorte, tenemos defectos de celuloide abundantes en algunos momentos, un nivel de detalle ínfimo y una imagen oscura con colores apagados. Además, en este caso la mala calidad visual dificulta la codificación digital, por lo que hay abundantes defectos de compresión que aumentan el castigo visual.

El salto de capa de este disco está situado en un cambio de escena, pero en algunos reproductores se notará mucho ya que corta dramáticamente el audio.


FORMATO: DVD9 => DVD9

AUTORIA: DvdRebuilder

INFO SUBIDA:
... MB/s @ 24h
uTorrent

More Info: 
http://www.dvdquorum.es/index.php?name=PNphpBB2&file=viewtopic&p=71465#71465 
http://www.imdb.com/title/tt0087182/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film742550.html