Ny reviderad upplaga av bästsäljaren Allt om fettförbränning 1! Till bokens förändringar hör uppdateringar i enlighet med den allra senaste forskningen, nya kapitel och ny layout. Fredrik Paulún beskriver på ett lättbegripligt sätt hur man kan maximera sin fettförbränning med hjälp av rätt mat, kosttillskott och träning. Boken är baserad på vetenskapliga fakta men har en populärvetenskaplig nivå som passar alla - vare sig man är ute efter allmän kunskap om ämnet, att öka sin uthållighet eller att minska några centimeter i omfång. 

Ur innehållet
# Fettförbränning och fettceller
# Fördelarna med en effektiv fettförbränning
# Hur går fettförbränningen till?
# Näringslära för fettförbränning
# Vad äter du egentligen?
# Energibehov och energiförbrukning
# Energiprocent, avslöja kalorierna!
# Kroppens kraftfulla hormoner
# Varför blir man överviktig?
# Maten som ger dig fettförbränning
# Rätt fett för fettförbränning
# Träning för fettförbränning
# Glykemiskt index, ett redskap för fettförbränning
# Vätskans betydelse för fettförbränning
# De olika dieterna, bl.a. ketogena dieter, lågenergidieter, isokaloriska dieter och fasta
# Lightprodukter, är det något att ha?
# Kosttillskott för fettförbränning
# Undvik ämnena som minskar fettförbränningen!
# Frågor och svar om fettförbränning
# Två-veckors fettförbränningsprogram
