Den igen kännda rappen Fronda från västerås med nu mera 3 soloskivor bakom sej har nu äntligen släppt sin 3e!

Denna skiva är lite mer i markoolio stuk! LOEL!

Låt titlarna följer!


1. Guldfiskballaden (med Matthews & Bella)
2. Hej mina barn
3. Miljoner Indianer (med Olle Ljungström)
4. Stjärnornas värld
5. Iglopop (med Matthews)
6. Upp i luften (med Gabbi Santana)
7. Adalgisa
8. Min hjärna kommer snart att explodera
9. Du betyder ingenting (med Stephen Simmonds)
10. Sommaren är här (med Dob)
11. Västerås Foe Lajf
12. Doktor F (med Matthews)
13. Stopp (med Papa Dee)
14. Livet genom en pansarvagnspipa
15. Tapper soldat (med Lorén T)
16. Kära Magister (med Bashkim)
17. Ducka (med Leafy)
18. Teddybjörnstatus
19. En tutte är en tutte
