Czas trwania: 01:33:58 

Video: 
- kodek: XviD 
- rozdzielczo??: 640x352 
- bitrate: 914 kb/s 
- ilo?? klatek na sekund?: 25.000 
- proporcje: 1.82 

Audio: 
- kodek: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3 
- bitrate: 123 kb/s 
- liczba kana?ów: 2 
- typ bitreatu: VBR 
- cz?stotliwo?? próbkowania: 48000 Hz 

Gatunek:horror
J?zyk  :angielski

Opis:

"Day of the Dead: Contagium" ma by? niejako prequelem do oryginalnej trylogii filmów Georgea Romero. Jednak sam Romero, nie ma z t? produkcj? zupe?nie nic wspólnego. Autorzy filmu, chc? w nim wyja?ni?, jak dosz?o do tego, ?e ziemia zosta?a opanowana przez plag? ?ywej ?mierci. 

Wszystko zaczyna si? w roku 1968 w Pennsylvanii. Dochodzi do wybuchu tajemniczej epidemii w budynku szpitala wojskowego. Wszyscy, którzy zostali wystawieni na dzia?anie wirusa, zarówno pacjenci jak i lekarze, zostali zabici a nast?pnie spaleni. Ten przera?aj?cy incydent zosta? zatuszowany, a po przera?aj?cym wydarzeniu pozosta?y tylko niepotwierdzone niczym konkretnym legendy. Po jakim? czasie, ta instytucja wojskowa, zosta?a przebudowana na cywilny szpital dla umys?owo chorych. 

Mija wiele lat, gdy kilkoro pacjentów tego szpitala, jest bliska odkrycia jego najmroczniejszego sekretu i ponownego uwolnieniu wirusa, który przed laty by? sprawc? ?mierci tak wielu osób. Wirus ten jest zdolny do przemiany cz?owieka w niezwykle pot??n?, okrutn? i przera?aj?c? istot?, której jedynym celem jest niszczenie i zabijanie, a która aby prze?y?, musi ?ywi? si? ?wie?ym, ludzkim mi?sem. Niestety ugryzienie ?ywej istoty przez cz?owieka, który zosta? zainfekowany wirusem powoduje, ?e ta umiera, a nast?pnie powraca do '?ycia' w postaci bezmy?lnej kreatury, kieruj?cej si? najbardziej pierwotnym instynktem, jakim jest zdobywanie po?ywienia. Teraz kilkoro bohaterów, którzy ocaleli przed zara?eniem i grasuj?cymi potworami, b?dzie musia?a albo przyj?? los takim, jakim jest, lub walczy? z nim nawet, je?li by to oznacza?o ich w?asn? zag?ad?... 

  Opis za HC napisany przez SPIKE

-napisów jeszcze nie ma
-kopia bardzo dobra