Cine Colombiano

Una pequeña historia de un gran conflicto, el conflicto colombiano. La sombra del caminate es la sombra de los caminantes, de lo que llevamos a cuestas, de la problemática social y humana del conflicto colombiano. Esta pelí­cula muestra una mirada diferente, cercana y vivencial de las secuelas y esperanzas, bajo la sombra, desde márgenes, la marginalidad y sin mayores pretenciones, rompiendo los esquemas convencionales frente al tratamiento del conflicto.

Colombia
 
Super Recomendada

+++++++Info+++++++++
Resolución: 704x352	
Formato: DVDRip
Codec Video: XviD 1.1.2 Final	
Bitrate Video: 982 kbps
Codec Audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3	
Bitrate Audio: 48000Hz 130 kb/s tot , Joint Stereo LAM
FPS: 23.976