1993.Al pueblo de Castle Rock llega Leland Gaunt, un enigmático extranjero, que inaugura la tienda "Cosas Necesarias". En un ambiente misterioso pero cálido, Gaunt parece conocer con detalle los gustos y preferencias de sus clientes. Sabe exactamente qué objeto colmará los deseos más íntimos de todo el que entra en su tienda. Siempre hay un problema: el precio, que es muy elevado. 

Así que Gaunt hace con cada uno de sus clientes un trato: pagar una parte y deberle un favor, una pequeña e inocente broma que tienen que gastar a un vecino. Poco a poco, y sin que nadie sospeche los motivos, va creciendo la desconfianza entre los apacibles habitantes de CastleRock. 

Vecinos y amigos de toda la vida se pelean, y de repente son capaces de mostrar su lado más violento. La convivencia se vuelve imposible y nadie parece tener la fuerza para devolver la calman al pueblo. Sólo el sheriff Alan Pangborn ha resistido el influjo de "Cosas Necesarias" y su afable dueño ¿Por cuánto tiempo?