Eveil musical pour les tous petits de 3 à 6 ans. Octave est un petit lapin qui habite une maison composée de 5 terriers : Le terrier des Chansons, avec 16 contines pour jouer, chanter (en karaoké) et imprimer les partitions. Le terrier des instruments, découvertes des différents sons des instruments, des percussions, mais des bruits plus courants tels les animaux, le corps... Le terrier de la danse, découverte des mouvements, des expressions de la musique (lent, rapide, triste, heureux...). Le terrier des ballons qui permettra de reconnaître les sons qui montent et qui descendent. Et enfin, le terrier du rythme, pour apprendre le rythme avec un tambourin. En français. Configuration nécessaire : Windows 95 ou sup. PC de type Pentium 200Mhz Lecteur Cd-rom 8x Carte son compatible SoundBlaster Affichage 800 x 600, 32 Mo de Ram. 
CDRom PC 
