Doña Emilia (Graciana Chironi), matriarca de una familia bonaerense, celebra con los suyos su ochenta y cuatro cumpleaños. Una llamada altera el festejo: desde Misiones, su pueblo del norte, muy cerca ya de Brasil, la invitan a regresar para ser madrina de boda. Doña Emilia se emociona con el regreso, con recuperar sus raíces, con arrastrar a la familia al viaje. Así que cuatro generaciones se embarcan en una camioneta convertida en casa rodante, cada uno con sus historias de amores, rencores, desengaños, matrimonios fallidos y vaivenes sentimenta-les.