Bienvenue dans le monde de Crimson Skies, un monde dont les pendules se sont arrêtées au coeur des années 30 et où tous les films d'aventure de ces années-là deviennent réalité. Bienvenue dans Crimson Skies.

Dans ces Etats-Unis décalés, composés de 23 pays différents et où les voix terrestres sont quasiment impraticables, l'avion est roi. Et vous, vous savez piloter comme nul autre ! Zeppelins, avions et bombardiers sont donc monnaie courante dans le ciel et tout transitant de cette façon, les pirates se font légions. Vous allez donc suivre la vie des Fortune Hunters, le groupe de flibustiers qui vous tient lieu de famille.

---***---
Multijoueurs : Via Lan et Internet
Sortie : octobre 2000
Version Française intégrale

---***---
Config minimum :
Pentium II 233, 32 Mo RAM, Carte 3D

Config conseillée :
Pentium II 266, 64 Mo RAM, Carte 3D 8 Mo

---***---
Jouabilité
Des commandes simples qui laissent la part belle à l'action et aux réflexes pendant les combats. Dommage que les menus soient si lourds et si chaotiques. 	
16/20

Durée de vie
Entre le mode campagne vraiment complet et les modes multijoueur qui vont enfin vous faire vous amuser dans des simulateurs aériens, rien à redire. 	
17/20

Bande son
Voix en français tout à fait dans l'eprit du monde et des musiques rétros ou jazz qui collent parfaitement dans l'action et dans le ryhtme. 	
17/20

Scénario
Un univers aussi riche et enivrant que les vieux films d'aventure américains. Un peu stéréotypée comme histoire mais tellement plaisant. 	
18/20
 
Note Générale 	
Un très bon jeu d'action mêlant un univers riche et des combats aériens aussi beaux que puissants. Attention tout de même aux petites configs qui auront du mal à suivre la distance.
17/20
