O Preço da Dignidade
Para ganhar dinheiro, Homer deixa o Sr. Burns contratá-lo para realizar tarefas cada vez mais degradantes. Por fim, Homer é forçado a escolher entre a riqueza e o respeito próprio, quando Burns lhe manda estragar um desfile de Natal.

Cara, Cadê meu Rancho
A tentativa de Homer de escrever uma canção de Natal acaba gerando uma balada anti-Flanders, que vai parar nos primeiros lugares das paradas. Para fugir, a família se dirige para um rancho, onde Homer enfrenta castores e Lisa se apaixona.

Revolta na Neve
Uma fantástica nevasca deixa os alunos da Escola Elementar Springfield presos dentro da escola. Com suas vidas em perigo, eles estão à mercê dos esforços de resgate de dois estonteados salvadores: Homer e Ned.

Esta é a 15ª temporada
Homer gasta todo seu bônus de Natal em um presente extravagante para ele mesmo. Mas quando ele assiste ao "Conto de Natal do Sr. McGrew na TV, ele percebe o erro que cometeu. Ele se torna então o cara mais legal da cidade, detonando uma batalha do bom contra o bom-bonzinho Ned Flanders.


ratDVD transformado em DVD-R

Audio: Inglês, Português, Espanhol

Legenda: Inglês, Português, Espanhol

Ajude no Seed

Help in Seed