Alles is Liefde (Dutch audio only) -ZARCK-

In Alles Is Liefde draait alles om de liefde, in alle denkbare combinaties. Klaasje (Wendy van Dijk) is gescheiden van Dennis (Peter Paul Muller) nadat hij haar heeft bedrogen met de juf (Chantal Janzen) van hun zoontje. Hoewel Dennis haar terug wil, lijken zijn kansen verkeken als Klaasje een aantrekkelijke jonge 
minnaar tegenkomt (Valerio Zeno). Simone, de beste vriendin van Klaasje (Anneke Blok) is de spil van haar gezin dat ze met strakke schema's door het drukke dagelijkse leven leidt. Haar man Ted (Thomas Acda) voelt zich daardoor vaak buitengesloten en overbodig. Als hij wordt ontslagen als kraandrijver, durft hij het haar dan ook niet te vertellen. Badmeester Victor (Paul de Leeuw) verheugt zich op zijn aanstaande huwelijk met Kees, zijn grote liefde (Daan Schuurmans). Terwijl 5 december nadert en alle liefdeslijnen bij elkaar komen via de mysterieuze Sinterklaasfiguur Jan (Michiel Romeyn), lijken de liefdesperikelen te worden overwonnen...
 
http://www.moviemeter.nl/film/40602
 
http://www.imdb.com/title/tt0468644/

Video........: Untouched 
Video Aspect.: 16x9 
Audio Type...: [X] DD 5.1 
Languages....: Dutch    
Subtitles....: Dutch HI 
Menu.........: [x] Edited 
Extras.......: [x] Untouched [X] Stripped intros

Veel plezier met deze film

O bijna vergeten, ik plaats in de loop van de dag (Zat 26-1-2008) ook een Xvid (avi) van deze film met ac3.
Deze zal ca. 1,2 gib zijn, dus voor diegene die nog even geduld kunnen opbrengen een aanrader.