Det svenska VM-laget 1958 hade flera utlandsproffs där lagkaptenen Nils Liedholm 
var den största av dem. Gunnar Gren hade ?reamatöriserats? sedan han kommit hem 
till Sverige. Blandningen av proffs och allsvenska spelare räckte fram till VM-
silver.

Sveriges finallag: Kalle Svensson - Orvar Bergmark, Sven Axbom, Reino Börjesson,
 Bengt Gustavsson, Sigge Parling, Kurt Hamrin, Gunnar Gren, Agne Simonsson, Nils 
Liedholm, Lennart Skoglund

Brasiliens finallag: Gilmar - Djalma Santos, Bellini, Orlando, Nílton Santos - 
Zito, Didi - Garrincha, Vavá, Pelé, Zagallo.

Från en gammal VHS inspelning, tro det eller ej. Saknar kommentarer, och sviktar
lite mot slutet. Men kom igen, det här är en svensk klassiker.