Mrs Dalloway (Svensk radioteater från 2007)


Mrs Dalloway ger sig ut i myllret på Londons gator för att köpa blommor. Så börjar Virginia Woolfs klassiska roman som utspelar sig under en dag 1923. Mrs Clarissa Dalloway är välklädd, men under hatten skymtar håret som grånat efter en tids sjukdom. Lagom till sin 51-årsdag har hon blivit frisk, och ikväll ska hon ha fest för stadens societet. Hela dagen översköljs hon av minnen från sin ungdom. Då var hon omsvärmad av friare - eldfängde Peter, bisexuella Sally, och den trygge men tråkige Mr Dalloway. Valde hon rätt? Ikväll möter hon dem alla igen.

Sveriges Radios version av Virginias Wolfs klassiker Mrs Dalloway som ursprungligen gavs ut 1925. Radioversionen av Mrs Dalloway är en lyckad tolkning av romanen och dess friska, moderna ton. Regissören Anna Pettersson ger texten en lyrisk dimension, gestaltad fördjupning och en doft av sommarkväll och luktärtor.

Med bland annat Chatarina Larsson, Peter Dalle, Shanti Roney, Mirja Turestedt, Peter Andersson, Elisabet Carlsson, Siw Erixon, Peter Schildt, Jane Friedmann, Nils Moritz, Carl Johan De Geer. +versättning: Else Lundgren, Dramatisering: Magnus Berg, Regi: Anna Pettersson. 

Språk: Svenska
Längd: 1 h	