Date de sortie : 13 Octobre 2004
Réalisé par Benoît Delépine, Gustave Kervern
Avec Benoît Delépine, Gustave Kervern, Jan Bucquoy
Film belge, français. 
Genre : Comédie
Durée : 1h 33min. 
Année de production : 2003
Distribué par Ad Vitam

Synopsis
Deux voisins. Mal dans leur travail et dans leur vie.
Face à face en rase campagne, quelque part dans le nord de la France. La cohabitation est difficile. Ils se dérangent et se détestent. Une violente dispute se termine à l'hôpital à cause d'une benne agricole qui s'est écrasée sur eux pendant leur bagarre. Ils sont paralysés des deux jambes et sortent de l'hôpital en chaises roulantes. Après réflexion, chacun renonce au suicide et ils se retrouvent par hasard sur le quai de la gare. Voisins malgré eux, encore. Commence alors pour eux un voyage improbable et atypique.
Objectif : aller réclamer des indemnités au constructeur du matériel agricole qui se trouve en Finlande. Ces deux paralytiques vont vivre un véritable parcours initiatique : la découverte de son voisin.