Dirección: Robert Zemeckis.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 113 min.
Género: Animación, drama, fantasía.
Interpretación: Ray Winstone (Beowulf), Anthony Hopkins (rey Hrothgar), John Malkovich (Unferth), Robin Wright Penn (Wealthow), Brendan Gleeson (Wiglaf), Crispin Hellion Glover (Grendel), Alison Lohman (Ursula), Angelina Jolie (madre de Grendel).
Guión: Neil Gaiman y Roger Avary.
Producción: Steve Starkey, Robert Zemeckis y Jack Rapke.
Música: Alan Silvestri.
Fotografía: Robert Presley.
Montaje: Jeremiah O'Driscoll.
Diseño de producción: Doug Chiang.
Vestuario: Gabriella Pescucci.
Estreno en USA: 16 Noviembre 2007.
Estreno en España: 23 Noviembre 2007.

SINOPSIS

En la época de los héroes aparece el más poderoso guerrero de todos: Beowulf. Después de destruir al invencible demonio Grendel, Beowulf provoca la eterna ira de la seductora y despiadada madre de la bestia, la cual utilizará cualquier medio posible para asegurarse la venganza.