Handling:

Tre killkompisar kring 20 år. Mario har fast sällskap. Micke, en B-kändis från Robinson som får alla tjejer han vill, och Simon som längtar efter den rätta. Mario och Micke försöker hjälpa Simon men efter Marios eviga prat om livslång kärlek och Mickes eviga krogrundor med one-night-stand tröttnar Simon. Då kommer Micke med en ny idé; pröva Hundtricket.  


Information:

Upplösning:720x480
Varaktighet:1:41:22
Ljudhastighet:192 Kbit/s
Bildhastighet:29 fps
Videohastighet:270 Kbit/s
Codec:DivX 5.21 Codec


Har rippat filmen själv med Ace Dvd Backup.
Valde att inte splitta filmen i 2 delar,tycker det e irreterande att ha den så,vet inte vad ni andra tycker så kommentera gärna.Om jag får säg det själv så blev det väldigt snyggt för att va första gången ;)