AsiatikerFanatiker Presenterar:

				  ALL IN

All In är en av de mest populära dramorna genom tiderna i Asien. Du får följa Kim In-ha genom livets alla glädjer och sorger, Från en ung gangsterkille till finalspelare i "World Series of Poker". Redan som 10-årig pojk så följer han med sin Farbror för att lura andra människor på pengar då de spelar poker. Ett antal år senare, som en kille i övre tonåren så åker han och hans farbror hem från ett 
av dessa lurendrejerier på ett tåg. Där sätter de sig mitt emot en ung flicka, Min Su-yon, vars öde kommer tvinna ihop sig med In-has senare. Su-yons mamma har hastigt gått bort och för första gången så ska hon träffa sin biologiska pappa, han är maskinist på den lokala biografen. 

Under samma tid detta sker så har In-has farbror bett på sina bara knän till rektorn i den enda skola som finns i närheten över att In-ha ska få börja igen, han har varit relegerad på grund utav sitt bråkiga uppträdande tidigare. Rektorn går med på att In-ha ska få en sista chans. Väl på skolan så träffar han Jung-woo vars fader är en ganska mäktig affärsman med något tvivelaktiga metoder. Denne 
Jung-woo börjar umgås med In-ha, så plötsligt en ödesdiger natt så gör de sitt livs misstag...

Sju år senare så får vi på nytt bekanta sig med dessa personer, men vi får även nya människor att lära känna över skärmen. Alla har gått åt totalt olika håll i sina liv, vissa har kommit ner på samhällets lägsta botten medan andra umgås med societeten och gör mångmiljardaffärer. Utan att avslöja för mycket så kan jag säga att dessa personer kommer mötas igen, deras öden tvinnas ihop ännu en 
gång, de kommer till och med bli konkurrenter för en av de största Kasino-satsningarna i Koreas historia. 

Insatserna är höga - men vem kommer vinna?

Denna serie kommer garanterat att beröra dig, du kommer skratta, gråta, bli arg och frustrerad. Varenda avsnitt. Koreanska Dramaserier är någonting som hela tiden spelar på dina känslor. Du kommer att vilja hoppa in i skärmen och ta del av det själv. Även fast vi på AsiatikerFanatiker är helt sålda på den här serien (Liksom hela Asien och stora delar av D-addicts - http://www.d-addicts.com) så finns
det en del negativa saker med den. För det första, de amerikanska skådespelarna är riktigt dåliga - men hav förbarmande, tyvärr håller inte actionscenerna högsta klass heller för den delen. Däremot kommer du få serverat ett superbt soundtrack, medryckande manus och nästan pinsamt duktiga Koreanska skådespelare. 

Kim In-ha (Lee Byung-hun) | Kim Chi-soo (Im Hyun-sik) | Min Su-yon (Song Hae-gyo) | Jung-won (Ji sung) | Su Jin-hee (Park Sol-me)

Video & Ljudfakta

576x432, 29.97 FPS, DivX3 1464kbit 
192kbit AC3 48kHz

								
				Hallyu

Hallyu? Vad är det? Jo det är förklaringen över det Koreanska populärkulturfenomenet som sprider sig likt ringar på vattnet. Den Koreanska vågen har sköljt över hela Asien och är nu på väg att sparka ner storebror Japan som ledande underhållningsfaktor där. Dramor, musik, mat, kultur - hela Korea har blivit en enda stor exportvara. 
Läs mer under "Culture" på http://en.wikipedia.org/wiki/South_Korea.


                                     Links of Interest:

http://global.yesasia.com/en/PrdDept.aspx/pid-1002819400/code-k/section-videos/
http://www.koreanwiz.org/drama-allin.html
http://tv.sbs.co.kr/allin/


                   Credits to Subbers, Rippers and Original Seeders. 
CiMG
www.d-addicts.com 
MoerkJ, lamd, [SD]gori and gimho.

                                  Schema och Övrig information

Vi kommer ladda upp beroende på hur intresset ter sig. Men förhoppningsvis blir det så bra att vi kan ladda upp ett avsnitt om dagen. Serien ligger på hela 24 avsnitt, kanske låter lite långt. Men vi vet ju alla; ju större desto bättre ^_^
Alla avsnitten finns på D-addicts.com, men vi kommer att kunna erbjuda mycket högre hastigheter. Besök oss gärna på irc. #asiatikerfanatiker @ Efnet.

Mycket nöje önskar AsiatikerFanatikers Seeders:

_FlaYer | zae | Bjorkovich | poka64 | lumow

http://www.asiatikerfanatiker.mine.nu                 #asiatikerfanatiker @ Efnet	