Babar - Dubbla vakter, svenskt tal. Innehåller 3 avsnitt.

1. Dubbla vakter
Pompadour och Cornelius misstänker att en farlig skurk är ute efter Babar. De kräver därför att få hålla sig i närheten av honom hela tiden. Men Babar är inte glad. Han vill ju bara njuta av en lugn middag, ensam med sin fru.

2. Zephir spelar apa
Apan Zephir har utsetts att vakta den kungliga jordnötsodlingen, fast han mest är intresserad av att busa och stoja. Men han visar sig vara till stor hjälp när Kung Rataxes noshörningsarmé plötsligt dyker upp.

3. Monstret i palatset.
Babar tyngs av stora problem. Han barn kommer genast till undsättning och berättar en histori som nog skall hjälpa honom - en historia om hur de en gång trodde att det fanns ett stort monster i palatset.


