Juanes, der neue Superstar!

"Es ist wie Beatle-Manie im 21. Jahrhundert...
Juanes ist ein Superstar" - Boston Globe
"Der kolumbianische Rockstar hat eine ausverkaufte
Arena völlig elektrisiert.... Besser kann Popmusik
nicht sein" - Miami Herald
"Juanes besitzt ein musikalisches Verständnis, das sich
über Kulturen hinwegsetzen kann" - People Magazine
"An Artist Who Is Here To Stay" - Billboard
Zitate, die man gerne mit einem Ausrufezeichen versehen möchte.
Juanes hat es geschafft, hierzulande die Spitze der Charts zu erklimmen.
Seine Single "La Camisa Negra" ist die aktuelle Nr.1 der deutschen Media
Control Charts.
Juanes wurde vom TIME Magazine zu einer der 100 einflußreichten
Personen der Welt gewählt. Sein Freund Quincy Jones schrieb dafür
einen wunderschönen Artikel.
Ein Zitat daraus erklärt sehr gut und richtig, was Juanes, das
Besondere seiner Musik und letztendlich seinen Erfolg ausmacht -
ein Erfolg, den keine Grenzen aufhalten können: "Juanes ist ein Beispiel
dafür, dass Musik jeden berühren kann - er ist ein Künstler, dessen Musik
direkt aus seiner ehrlichen und leidenschaftlichen Seele kommt"

Juanes singt sich direkt in die Herzen der Deutschen - und das auf Spanisch.
Juanes, der im kolumbianischen Medellin geboren wurde und aufwuchs,verzichtet
ganz bewusst auf englische Versionen seiner Songs. Er ist überzeugt,
dass seine Musik nur die Herzen des Publikums erreichen kann, wenn er sich selbst treu bleibt.
Denn Authentizität und Leidenschaft können Sprachbarrieren überwinden - erst recht,
wenn ein großer Songwriter dahintersteht. Den Beweis seiner These hat Juanes nun
auch in Deutschland in eindrucksvoller Manier erbracht.

Tracklist:
1. Amame -
2. Para tu amor -
3. Suenos -
4. La camisa negra -
5. Nada valgo sin tu amor -
6. No siento penas -
7. Dámelo -
8. Lo que me gusta a mi -
9. Rosario Tijeras -
10. Qué pasa? -
11. Volverte a ver -
12. Tu guardián - 

