Cuba, 1958. Esta es la historia de Martín (Eduard Fernández), un español de treinta y tantos años con un pasado de compromiso político a sus espaldas. Martín ha pasado ocho años en una cárcel española después de ser sorprendido por la policía en pleno asalto a un banco. Cuando recupera su libertad, viaja a La Habana para buscar a Julia (Ariadna Gil), que fue su compañera ideológica y sentimental y consiguió escapar de la policía con el botín de aquel atraco. Encontrar a Julia ocho años después no es tarea fácil para Martín. Y mucho menos recuperar el botín desaparecido. La Habana en 1958 es una ciudad en plena convulsión política: los adeptos al régimen del General Ba-tista se resisten desesperadamente a perder su poder. En su inten-to, chocan frontalmente con los guerrilleros que tejen en las som-bras una red de colaboradores capaz de desestabilizar una socie-dad en plena decadencia. El momento y el lugar son los idóneos para que todo tipo de gangsters, vividores y cazarrecompensas se den cita en busca de su pedazo de tarta. La ciudad vive un tiempo de esperanza y de contradicción. De renovación, de pérdida y de confusión. Un tiempo de revolución en el que lo viejo no acaba de morir y lo nuevo no acaba de nacer. En La Habana y en su búsque-da, Martín encuentra el reflejo inesperado de su propio momento vi-tal.