Depeche Mode Remixes 81-04 es un doble CD que contiene remezclas de canciones famosas del grupo realizadas por nombres importantes del pop y la electrónica actual, como Air, Goldfrapp, Underworld o Kruder & Dorfmeister. La primera edición del recopilatorio trae un tercer CD añadido, en el que se encuentran remezclas exclusivas de gente como Danny Tenaglia, William Orbit o Colder, entre otros. 
 
Remixes 81-04 tiene como single adelanto (18 de octubre) Enjoy the silence con remezclas a cargo de Mike Shinoda, Timo Maas, Ewan Pearson, LFO, Blackstrobe, Goldfrapp y Headcleaner. 
 
La lista de artistas que se encargan de remezclar a los británicos, pasa además por Daniel Miller, Renegade Soundwave, Beatmasters, DJ Muggs (Cypress Hill), Kruder & Dorfmeister, Portishead, Speedy J, Adrian Sherwood, Colder, Ulrich Schnauss, Flood o Danny Tenaglia, uno de los DJs más reputados de los últimos años.