Dara Dagger 

256 kbit/s mp3 

Inspelad o utgiven 1993/1996

Kultförklarad enda cd från Norrlands bandet Dara Dagger. Innehåller bland annat
Sollefteå hiten Stora tåget. Omslag med texter och information inkluderat.

Låtlista:
1.Först tog hom min oskuld
2.Alldeles för kallt
3.Jag såg min död
4.Chevrolet
5.Livet 
6.Ner
7.Buss
8.Stora tåget
9.Kung av sprit
10.Full moon fever
11.Working on a freight train
12.Hela norrland
13.Himlen

Thomas Ziden - git, sång, msp
Thommy Hultgren - trummor
Lars Johnsson - git, sång, cello
Stefan Rolen - bas, sång
Stefan Boner - keyboard, sång, dragspel

Mimmi Sjöquist - fiol på Stora tåget

Körsång: Mimmi Sjöquist, Christian Frost

Inspelat i replokalen Multrå skola och hos Ulf Henriksson i Junselevallen, 
Bempa Eriksson spelade in Stora tåget i Multrå skola.

Visit Dara Dagger at MySpace: 
http://www.myspace.com/daradagger 


