El destino del mundo libre está en peligro, pero las fuerzas del mal van a encontrarse con la horma de su zapato... ¡¡¡y sólo tiene 8 años!!!. De la mano del legendario John Hughes nos llega esta divertidísima comedia de acción que hará las delicias de toda la familia. Una banda de criminales internacionales ha ocultado un chip ultrasecreto dentro de un coche de juguete, pero, por una confusión en un aeropuerto, éste llega a las manos de Alex Pruitt (Alex D. Linz), quien se encuentra solo en su casa de un tranquilo barrio de Chicago por culpa de la varicela. Cuando los criminales asalten la casa de Alex con su arsenal de ingenios tecnológicos, el pequeño héroe les estará esperando, y defenderá su territorio con un conjunto de trampas y emboscadas con las que no contaban los malhecho res.