Jorge (Alberto San Juan) tiene treinta años y piensa que su vida no puede empeorar. Su tra-bajo le deprime y su novia le deja cuando él le pide matrimonio. Pero aunque parezca mentira las cosas siempre pueden ir a peor y como muestra solo hay que echar un vistazo a sus amigos: Ramón (Ro-berto Álamo) no sabe que le saca más de quicio, si las ocurrencias de su mujer, o su más que perdida lucha contra la alopecia; Gon-zalo (Secun de la Rosa) lleva tanto tiempo estudiando derecho co-mo buscando novia, y a este paso no parece que vaya a conseguir ninguna de las dos cosas ; Carlos (Pere Ponce) aspira a ser un gran actor pero no ha pasado de ser secundario en la teletienda; Miguel (Luis Bermejo) es policía y padre de familia pero su sueño es ser cantautor, lo que saca de quicio a su mujer. El único que parece llevar controladas las riendas de su vida es Antonio (Ernesto Alterio),  pero eso no quiere decir mucho teniendo en cuenta que a-caba de salir de la cárcel. Creen que ha llegado el momento de cambiar sus vidas y la brillante solución que encuentran es volver a montar el equipo de fútbol que tenían de jóvenes, y por fin ganar al-go en su vida, aunque sea un trofeo de fútbol 7.