Género : Terror
Director :: John Webb
Interpretes :: Drew Fuller, Alex Breckenridge, Timothy lee Depriest
Sipnosis : Una noche de invierno, Jenny llega a casa y encuentra los cuerpos de sus padres tendidos en el suelo después de haber sido brutalmente asesinados. Todo apunta a un ritual satánico.
Basada en una historia real, la película cuenta la historia de un grupo de jóvenes de estética gótica que creen ser verdaderos vampiros. Se alimentan de su propia sangre, participan en rituales siniestros, pero esta vez han llegado demasiado lejos... El sheriff del pueblo debe resolver el caso para lo que se debe enfrentar al terrible grupo de jóvenes que se hacen llamar a sí mismos "El clan de los vampiros".