Mystical Powers of Shaolin Monks aka Les Pouvoirs mystérieux des moines Shaolin (2002)

Synopsis: Pour la toute première fois, la vérité qui fonde la force, le savoir et le courage des moines nous est dévoilée. Et l'on comprend comment le travail de méditation des Shaolins ainsi que leur étonnante pratique d'exercices quotidiens a engendré puis structuré la totalité des arts martiaux aujourd'hui pratiqués dans le monde. Dans ce spectacle sans précédent, ils nous font l'offrande de leur secret, résultat d'un travail quotidien, d'une tradition fidèlement entretenue, séculaire, et dont le but est de défier la mort.
