Titel: Yamakasi Storstadens samurajer
Speltid: 87min 
Prod. år: 2001 
Genre: Action


Yamakasi är hjältar bland kidsen i stan och de skulle göra allt för att få att få bli en Yamaksi. Jamal, försöker sig på ett Yamaksi-stunt men misslyckas och hamnar på intensiven på grund av ett tidigare hjärtfel. Familjen har 24 timmar på sig att fixa fram pengarna till operationen och Yamaksi-gänget bestämmer sig för att med hjälp av sina "spidermantrick" länsa de rikas lägenheter för att få ihop summan till operationen.


DVD Rippad och Uppladdad av StowL.