Si on connaît le style flirtant entre rock et chanson, le faux Breton Emmanuel Da Silva parvient à nous emmener dans son territoire où les mots et les arrangements réussissent un habile équilibre novateur...
À 12 ans, il est sur scène où il est punk, sans doute pour éclater la bulle de son existence, à 15 ans il embrasse la scène indus, à 21 il casse les machines et se tourne vers le bois. Il publie alors en auto-produit 2 CD sous le nom de Vénus Coma auto-défini comme ?dark folk?. Il faut voir cet éclectisme comme une richesse et non pas comme un manque de personnalité. Lui a le sentiment de faire pareil mais avec des outils différents. Ce sont toutes ces vies qui font qu?il n?est pas un chanteur de plus dans la famille Miossec, c?est aussi et surtout tout un tas de trouvailles discrètes mais obsédantes (ici une mandoline, ici un alto). Bienvenue et bonne route car de septembre à décembre, il s?en passera des choses.


MP3 VBR