Dirección: Lee Tamahori.
País: USA.
Año: 2001.
Duración: 104 min.
Interpretación: Morgan Freeman (Alex Cross), Monica Potter (Jezzie Flannigan), Michael Wincott (Gary Soneji / Jonathan Mercuzio), Mika Boorem (Megan Rose), Penelope Ann Miller (Katherine Rose), Michael Moriarty (senador Hank Rose), Dylan Baker (Ollie MacArthur), Anton Yelchin (Dimitri Starodubov).
Guión: Marc Moss; basado en la novela de James Patterson.
Producción: David Brown y Joe Wizan.
Producción ejecutiva: Morgan Freeman.
Música: Jerry Goldsmith y Mark Isham.
Fotografía: Matthew F. Leonetti.
Montaje: Nicolas De Toth y Neil Travis.
Diseño de producción: Ida Random.
Dirección artística: Sandy Cochrane.
Vestuario: Sanja Milkovic Hays.
Decorados: Elizabeth Wilcox. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS


Morgan Freeman vuelve a interpretar el personaje de Alex Cross, que ya había recreado en El coleccionista de amantes, un detective de policía, psicólogo y novelista de éxito del distrito central de Washington que ha renunciado a seguir practicando juegos mentales con los criminales... hasta que un metódico depredador, Gary Soneji (Michael Wincott), comete un atrevido secuestro y provoca que Cross se involucre dejando una prueba del caso en su buzón de correo. Soneji no busca ningún tipo de rescate, sino algo mucho más importante: un lugar en los libros de historia, quiere que Cross escriba sobre él después de haber cometido el crimen del siglo. Soneji planifica cada uno de sus movimientos como una araña que tiende su red. Y tanto Cross como la agente del servicio secreto Jezzie Flannigan (Monica Potter) emprenden una carrera contrarreloj para tratar de detenerle.