Norwegian comics


Her har vi en stor bunch med Pondus- og M-striper! Verdens beste! Har hatt et lite opphold i stripesamlingen nå, så har sittet i over en time for å oppdatere med de siste i rekken. Kan leses i rekkefølge ved å rangsjere etter "opprettet dato" antagelig. De fleste sammenhengende historier (sammensatt av flere striper) er komplette, men bortsett fra det finnes det noen kronologiske hull. Lagret fra http://www.start.no/m/ og http://www.dagbladet.no/tegneserie. Jeg føler det er på sin rettmessige plass å si

-Enjoy