Billy Ho (Lee) är den största Kung Fu-stjärnan på bio. Alla vill ha honom, inklusive ett stort bolag styrd av den mäktige maffiakungen Dr. Land. Han ger honom ett enkelt affärsförslag: "Skriv under eller dö!". Men Billy vägrar. Mitt under en inspelning ljuder ett skott. Billy skriker och segnar ner. Alla tror att det är del av handlingen. Men Billy har blivit skjuten med riktiga skott. Begravningen blir storslagen. Alla hans vänner och fans lever ut sin sorg. Men Billy är inte död. Han har överlevt med minsta marginal, och ruvar nu på en fruktansvärd hämnd. Han lokaliserar ledaren till en stor Kung Fu-turnering i Macao. På Dr. Lands sida finns världens farligaste slagskämpar. På Billys sida finns världens farligaste ben och händer. Sista ronden kan börja! 

