  http://www.imagebeaver.com/view.php?mode=gallery&g=440208


screen http://pornonly.6x.to/  or http://www.dorcelshop.com/film.asp?catalogid=2068



Sortie DVD : 17/10/2007
Editeur : Marc Dorcel




Résumé DVD :
Billy BURNT (Evan STONE) et Franco FURY (Tommy GUNN), deux super flics très portés sur le sexe et quelque peu déjantés sont confrontés à une série de meurtres. Les victimes, toutes de jeunes et jolies femmes ne semblent avoir aucun lien entre elles si ce n'est qu'au moment de leur assassinat, elles s'adonnaient à des jeux sexuels particuliers. Au cours de leur enquête, ils découvrent que toutes travaillaient pour une agence de call - girls spécialisée dans le sadomasochisme. Un long cheveu blond retrouvé sur les lieux laisse à penser que le tueur est une femme. Billy et Franco décident alors de lui tendre un piège avec l'aide d'une accorte brunette qui servira d'appât...

Avec l'impétueuse Lanny BARBY dans un rôle à sa mesure, laissez-vous emporter par ce sex-thriller hors du commun et assistez à des scènes d'une rare perversité où femmes et hommes n'ont que la jouissance comme but ultime. Un film explosif.







Enj0y's ...


