Lord Of The Ring - Extended Version
-----------------------------------

Sagan om ringen:

Sagan om ringen berättar historien om den unge hoben Frodo, som ärver en tillsynes oskyldig, men magisk ring av sin farbror Bilbo. Frodo får snart veta att den onde Sauron desperat letar efter ringen. Den lilla tingesten gömmer mäktiga onda krafter som kan göra det möjligt för Sauron att förslava innevånarna i Midgård. Det finns bara en utväg - att förstöra ringen i Domedagsklyftan. Ett utvalt sällskap om nio med hoben Frodo i spetsen ger sig iväg på det ödesdigra uppdraget. Det blir en vandring fylld av äventyr och fasor.



Sagan om de två tornen:

Sam och Frodo fortsätter färden mot Domedagsklyftan, förföljda av Gollum som inte kan släppa sin ääälssskade ur sikte. Samtidigt forslas Pippin och Merry söderut av orcherna, med resten av ringens brödraskap i hälarna. Och vad har det blivit av Gandalf? Störtade han verkligen mot sin död i Khazad Dûm?



Sagan om konungens återkomst:

Saurons öga spejar ut över världen och hans härar har dragit ut ur Mordor. Ringens krig rasar. Men utgången av den väldiga kraftmätningen ligger i hoben Frodos hand. Han tar sig allt närmare Domedagsberget för att förinta härskarringen.


Jag tycker nog att detta är de bästa filmer som finns just nu och jag ger dem 5/5 i betyg och jag vet att det finns många som håller med mig så titta och njut! 


