Año: 2001
Duración: 84 min.
Pais: USA
Género: Comedia
Director: Tom Green
Reparto: Tom Green, Rip Torn, Julie Hagerty, Marisa Coughlan, Eddie Kaye Thomas, Harland Williams
Sinopsis: Un dibujante en paro se ve obligado a volver a vivir con sus padres y su hermano pequeño Freddy. Cuando sus padres le piden que se vaya de casa, empieza a lanzar rumores falsos que aseguran que su padre abusa sexualmente de su hermano. Freddy aprovecha la situación familiar para realizar una serie basada en su propia casa.
