Esta versión cuenta con el asistente más completo para aprender e investigar y una nueva interfaz que facilita más que nunca su uso. Más de 72.000 artículos con vínculos a información relacionada permiten investigar cualquier tema y obtener datos precisos y fiables, con actualización permanente, para que toda la familia encuentre la información que busca. Incluye Mi primera Encarta, pensada especialmente para los más pequeños. El nuevo contenido multimedia consigue explorar las ciencias, la historia y el arte de manera más divertida y rápida gracias a sus 230 videos, 2.700 archivos de sonido y 51.600 imágenes.


Encarta 2008 te acerca el mundo en detalle. Haciendo sólo click en cualquier punto del mapa encontrarás instantáneamente vínculos a información relacionada y la posibilidad de disfrutar de visitas virtuales con imágenes especiales que van desde el Everest a las ruinas de Pompeya. La investigación se ve apoyada con una amplia gama de herramientas de consulta, incluidos el Diccionario de la Real Academia Española y un diccionario bilingüe.


Dispone, además, de un novedoso asistente para Internet que permite buscar dentro de la enciclopedia desde el navegador Internet Explorer, sin tener que abrir otras aplicaciones. El contenido de Encarta se muestra junto con los resultados de la búsqueda de modo que los usuarios puedan elegir la información que mejor cubra sus necesidades. Haciendo las búsquedas con el Asistente para Internet, los estudiantes ven al instante vínculos relacionados con el contenido de Encarta.

Principales novedades:

-La nueva interfaz facilita su uso más que nunca.

-Asistente para Internet.

-Contenido fiable.

-Actualizaciones automáticas para mantener el contenido al día.

-Contenido multimedia dinámico y atractivo.

-Mapas geográficos, climáticos y topográficos del mundo.

-Amplia gama de herramientas de consulta fiables de Encarta.

-Visitas virtuales.

-Mi primera Encarta.


Contenido:

MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS
MICROSOFT ENCARTA PREMIUM 2008
MICROSOFT ENCARTA STANDARD 2008
MICROSOFT LEARNING ESSENTIALS 2.0
MICROSOFT STUDENT WITH ENCARTA PREMIUM 2008