Directos al infierno

Titulo original: Straight Into Darkness
Director : Jeff Burr
Interpretes :: Linda Thorson, Ryan Francis, Scott MacDonald, James LeGros, David Warner

Ambientada durante la Segunda Guerra Mundial, "Directos al Infierno" narra la historia de dos soldados norteamericanos luchando en tierras francesas. Uno reacio con la guerra y el otro con un carácter sumamente violento. Son capturados cuando intentan desertar, pero logran escapar cuando están camino del juicio. 
Sufriendo el duro invierno y viendo los horrores de la guerra, llegan a un pueblo donde deciden ayudar a unos niños huérfanos, que se han convertido en expertos soldados, enseñados por sus profesores a luchar contra los Nazis. 

