English information here:
http://www.imdb.com/title/tt0104691/

Full DVD realizado con Rebuilder y HC-2pass Máxima calidad.
Se elimnaron protecciones y trailer.

Sinopsis:
El realizador y co-protagonista Michael Mann dirige "El último mohicano", una grandiosa creación sobre la turbulencia era de la historia colonial de los Estados Unidos y una apasionante epopeya sobre la sangrienta guerra que enfrenta a franceses e ingleses, junto a sus respectivos aliados indios, por la posesión del continente. Daniel Day-Lewis (interpretando a Hawkeye, un blanco adoptado por los mohicanos) y Madeleine Stowe (Cora, hija de un coronel inglés) se ven inmersos en una feroz batalla en una emocionante historia ganadora del Oscar® de la Academia en 1992, por su delirante banda sonora compuesta por Trevor Jones y Randy Edelman. Para Mann ("Heart", "The insiders") la versión de 1936 fue la primera película que guarda en la memoria de su infancia. Con "El último mohícano", Mann demuestra con la virtuosidad de su estilo y su trayectoria cinematográfica porqué es considerado uno de los directores más notables de la época.

Video: 	
Pal
2.35:1 , 16:9

Audio:
Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

Subtítulos:
Español, Inglés, Polaco, Griego, Checo, Turco, Húngaro, Croata, Esloveno
