En 1984, 4.000 guerreros de terracota fueron 
encontrados enterrados en la provincia de Jiangsu,
 en China. Los restos hallados formaban parte de 
lo que en otro tiempo fue un poderoso ejército,
 que había sido sepultado sin orden ni concierto.
 Los arqueólogos Wang Kai y Qiu Yongsheng, artífices
 del descubrimiento, sospecharon desde un primer momento
 que se trataba de los guardianes de la tumba de un
 poderoso rey. Pero, ¿de quién se trataba? Y, sobre todo,
 ¿dónde se encontraba el sepulcro? Acompañamos a un equipo 
de arqueólogos, capitaneado por Yongsheng, durante seis años
 de investigaciones para intentar desentrañar uno de los misterios
 más fascinantes de los últimos años.