Tecknat/Animerat/Barnfilm/Disney/?ventyr


Berättelse:

Ta en mystisk gammal skattkarta. Lägg till en gömd pyramid full av lömska fällor. Krydda med en stor skatt av guld, juveler och en magisk lampa. Avrunda med en ond trollkarl. Vad får du då? Du får Jakten på den försvunna lampan! Ett riktigt fartfyllt äventyr från början till slut, med Farbror Joakim, Knattarna och lilla Anki i deras vilda jakt efter Collie Babas försvunna skatt. Men den onde Merlock har följt efter dem i hemlighet. Han vill bara få tag på den magiska lampan som ger honom obegränsat med önskningar. Onda önskningar? 

Glöm inte att SEEDA!
