En kille som tycks ha allt annat an tur da han standigt befinner sig
pa fel plats vid fel tillfalle. Han forvaxlas med en spelberoende kille
med skulder upp over oronen. Ikladd bara en handduk blir han saledes
ivagslapad till tva personer som vill ha tillbaka sina pengar. Bada har
dock alternativa losningar pa problemet och vips ar Slevin indragen
i nagot som bara blir mer komplicerat ju langre tiden gar...
Med: Josh Hartnet, Morgan Freeman, Lucy Liu och Bruce Willis.
 
http://www.imdb.com/title/tt0425210/