Ni som sett videon "Too serious" på Youtube tror jag kommer att uppskattade det här. Efter att ha tittat på denna film upptäckte jag att några lagt upp techno-remixer av videoklippet så jag tog mig friheten att spela av dem och det vart den här skivan med totalt 5 låtar.

01. Ozo - Fucking Skjorta (Too Serious)
02. Ozo - Fucking Skjorta (Too Serious) - FINAL
03. Kolaburk - Too Serious Kolaburk Remix (Benassi Wannabe Remix)
04. Correh - Correh Remix (Skogsturken)
05. Jamshid & Fereidoon Go Berikh Bakh Crew vs Ines And The 2serious Boys - Too Serious Theme Music

Jag har INTE gjort någon av dessa låtar själv.

Enjoy!

/Harvey

PS. för mer info se NFO.

