tankafett.com

Skräck från 2002

När en amerikansk familj flyttar till Spanien, upptäcker de snart att det inte är ett helt vanligt hus de ska bo i. För över 40 år sedan hände det något ohyggligt i huset. En ofattbar ondska tog livet av sex barn, men det sjunde slapp undan... Mörkret som bor i husets tysta skuggor har sedan dess väntat på att få sluta cirkeln! När ljuset släcks, blir fadern som besatt och mycket aggressiv, och sonen Paul vaknar full av blåmärken och stum av rädsla. Tonårsdottern Regina är tvungen att övertyga sin aningslösa mor om att de måste lämna huset innan familjen faller offer för ondskans nästa, oundvikligt makabra drag...