Action/thriller/trailer från 2006 av Paul McGuigan med Josh Hartnett, Bruce Willis, Lucy Liu m fl.



Slevin (Josh Hartnett) är killen som är på fel plats vid fel tillfälle. Av misstag identifieras han som en man han inte är och hamnar i kläm mellan den undre världens två rivaliserande bossar: The Rabbi (Ben Kingsley) och The Boss (Morgan Freeman). Båda hävdar de att Slevin- eller Nick som de tror att han heter- är skyldig dem en enorm summa pengar och ger honom valet att betala tillbaka eller dö.

Han blir därefter kontaktad av en yrkesmördare (Bruce Willis) som vill ha hjälp med att likvidera en av gangsterbossarnas son.

Ok- nu är det bråda dagar för Slevin - ska han ta sig levande ur den här knipan får han snabbt komma på en smart lösning - eller ha ett triumfkort i skjortärmen! Sms:a LUCKY till 72320 och se trailern i din mobil (till vanlig sms-taxa)