Título: La sombra del reino
Título original: The Kingdom
País: USA
Estreno en USA: 28/09/2007
Estreno en España: 23/11/2007
Productora: Universal Pictures
Director: Peter Berg
Guión: Matthew Michael Carnahan
Reparto: Jamie Foxx, Jennifer Garner, Chris Cooper, Jason Bateman, Jeremy Piven, Ali Suliman, Ashraf Barhoum



Sinopsis:
Ronald Fleury (Jamie Foxx) es un inteligente agente especial gubernamental al que acaban de encargar la misión de su vida: organizar un equipo de élite (cuyos miembros son interpretados por Jennifer Garner, Chris Cooper y Jason Baterman) que deberá desplazarse a Riyad para capturar al cerebro del letal atentado terrorista que costó la vida a varios compatriotas destacados en Arabia Saudí. El equipo dispondrá de una semana para infiltrarse y destruir una célula terrorista decidida a librar la ?yihad? contra la sociedad occidental. Fleury encuentra un inesperado aliado en la persona de un capitán de la policía saudí (Ashraf Bahroum) que le ayuda a navegar por la política de Riyad y a investigar la auténtica razón del atentado. El tiempo apremia y los agentes acaban en la guarida de los asesinos. Con sus vidas en juego, el equipo especial y los terroristas, cada uno a un lado de la guerra del terror, se enfrentan y no se detendrán hasta que se haga justicia.
