El arte de la venganza
Director: Keoni Waxman 
Actores: Devon Sawa, Roselyn Sanchez, Callum Keith Rennie 


Cuando Jericó decide unirse a una banda de matones, se convierte al poco tiempo en el hombre de confianza de Carl, uno de los mafiosos con más nombre y respeto de la ciudad. Palizas, asesinatos, policías corruptos, todo vale en un mundo donde la corrupción y la delincuencia están a la orden del día. Freddie Prinze Jr., Ving Rhames y Roselyn Sánchez protagonizan esta historia de violencia donde la sed de venganza será la principal protagonista.

