Pure Anarchie

In einem totalitären Regime hat die ?Corporation? für die totale Unterdrückung gesorgt. In einer Zeit des Chaos, in der plündernde Horden durch die Stadt ziehen, gibt es eine revolutionäre Gruppe, die der ?Corporation? den Kampf ansagt. Ihr seid ein Mitglied dieser Gruppe und müsst in einer Gesellschaft, die momentan vor Gewalt nicht zurückschreckt, Gleiches mit Gleichem vergelten und für das Ende des Ausnahmezustandes sorgen.

Gewalt, wohin man blickt

So dünn wie die Story ist auch das Spielprinzip: In einer wahren Menschenflut, die chaotisch durch Euren Missionsort läuft, müsst Ihr die Ruhe bewahren und in den zwei gegebenen Spielmodi -Revolution und Chaos- Eure Aufgaben erfüllen.Beschäftigen wir uns erst einmal mit der Revolution: Hier seid Ihr in der Revoluzzer-Gruppe gerade mal ein Frischling und müsst Euch den Weg nach oben erarbeiten. 
Um mehr Anerkennung in der Gruppe zu bekommen, sind bestimmte Ziele zu erfüllen. 
Meistens bestehen die insgesamt mehr als 150 Einzelmissionen in den vier Gebieten aus Personen, die entweder getötet oder beschützt werden müssen bzw. aus Hol- und Bring-Diensten