Marie (Cécile De France), una joven de 20 años, es invitada a pasar unos días de vaca-ciones en la casa de los padres de su mejor amiga. Allí, en una granja aislada, rodeada de campos de maíz, Marie piensa encontrar la tranquilidad necesaria para estudiar. Pero no será más que una ilu-sión; desde la primera noche un ruido extraño invade la casa. Al-guien masacra uno por uno a los miembros de la familia. Marie de-cide actuar para salvar a su amiga. Empieza un trepidante duelo entre ella y el asesino. Cuando cae la noche, sólo hay una norma: sobrevivir.