10 HÖJDARE AVSNITT 6(8)

Ack, Värmeland, du sköna!

Svensk höjdarserie från 2006. Den här gången ger sig Filip Hammar och
Fredrik Wikingsson ut på de svenska vägarna och letar upp Sveriges 100 mest
originella människor. Äntligen får tv-tittarna möta alla de fantastiska
personer de annars får nöja sig med att skvallra om på fikarasterna. Vem är
egentligen han eller hon? Och hur har personen blivit som den är?

Bilar, kvinnor och skönsång blir det när Filip och Fredrik besöker
Värmeland, det sköna. Fredrik får provflyga och de frågar ut tystlåtna bilskrotsbröder.

Medverkande med plats dvs ranking från hemsidan framför.

Kort klipp från Barbros brygga, en av uteserveringarna i inre hamn.

7 - Jimmy Bölja - Artistmannen
Jimmy Gustafsson, eller Jimmy Bölja som han kallas, bor i Töreboda,
Västergötland. En liten ort som inte riktigt ligger i Värmland, men i
närheten. I bygden känner alla till Jimmy för att han färgar håret så ofta,
minst en gång i veckan. Men han är även artist och skriver låtar för alla
tillfällen, till exempel när hans bror ska åka på klassresa. Jimmy håller på
att samla ihop till en diskografi och förevisar glatt låtarna.

6 - Gunde, Jerker & Martin - Tre generationer flygare
Strax utanför Karlstad, en bit förbi samhället Skattkärr hittar Fredrik 
och Filip ett flygfält hemma hos Gunde Hjalmarsson och hans rullstolsburne kompis
Jerker. Filip flyger med Martin en bit i en båt och gör en snygg våt landning ... 
Gunnar, Gundes far medverkar också med en statistroll.

5 - Christer Mikko - torsk på tallin mannen
Karlstad ligger i Värmland och där blir Filip och Fredrik hembjudna till den
berömde Christer Mikko. Enligt ganska säkra källor är han förebilden för
Robert Gustafssons karaktär Roland i filmen \\\\\\\"Torsk på Tallinn\\\\\\\". Han är en
dansande herre i sina bästa år som gillar \\\\\\\"bilar, kvinnor och pengar\\\\\\\" och
bor med sin mamma. Han har inrett huset med fusktegelväggar och jacuzzi i
källaren. Christer bjuder in några vänner på buggkurs med grogg och sedan
drar de allihop ut på stan för att dricka hot shots.

4 - Aina haglund - Kattkvinnan
På ett äldreboende i Sunne träffar Filip och Fredrik kattälskaren Aina
Haglund som är besatt av kattdjur och kan prata med katter. I hennes rum
finns massor av låtsastigrar.
De spelar bingo med åldringarna och Aina jamar när hon får bingo.

3 - Tore Ivansson - bilskrotsmannen
2 - RUNE IVANSSON - bilskrotsmannens yngre bror
Vidare till Töcksfors och bröderna Ivansson. Sverige mest spektakulära bilskrot.
Alice bjur på mazariner och bullar. 

De träffar efteråt på ett par 4-hjulingsåkande norskar som är till Sverige och
bunkrar Red Bull. Den är för koffeinstinn för att säljas i grannlandet. 

1 - Jan Myrenhed - entertainernmannen
Efter en mycket ansträngande rundresa i Värmland är Filip och Fredrik helt utpumpade. 
Men de skulle gärna vilja hinna med att träffa den värmländske karaokekungen Jan Myrehed. 
Jan kommer gärna in till Karlstad och gör en privat show för killarna ? i ett konferensrum på hotellet.
Minipolis står det på hans keps, det ingår i showen berättar han. Passande, 
eftersom dom är i gamla polishuset hotellet ligger. 
Killarna tycker att han är fantastisk men förstår inte riktigt hans humor.
Att det skymmtar lite hockeytröjor beror på att Håkan Loob är en av ägarna till hotellet. 

Avslutning bakom Alsters Herrgård, en annan kufs hemsvist. 
Gustaf Frödings bodde där i rätt många år  ... 


Musik
Fibes, Oh, Fibes! - This City\\\\\\\'s Got No Boulevards
Earl Klugh ? Laughter in the rain
Rod Stewart ? Twistin the night away
Mew ? Am I wry No
Fireside ? All you had
Culture Club ? The war song
Super Suckers ? Creepy Jackalope Eye
Francine McGee ? Feelin Good
Suburban Kids With Biblical Names - Trees and squirrels
Jonathan Edwards ? Sometimes
Kings of Conveinience ? know how
The Connells ? 74-75
Bo Kaspers Orkester ? Vackert Land
Rae & Christian - Spandex Man
Fibes, Oh, Fibes!  - Still Fresh
Polyphonic Spree ? It?s the sun
Suburban Kids With Biblical Names - Funeral Face
Rick James - Super freak
The Crash ? Lauren caught my eye

Creeps - Oh I Like It
 
http://www.imdb.com/title/tt0763854/
(100 höjdare, men bara season 1-3)

