Produktionsår: 2005
Åldersgräns: 11 år

WEED 5 - Sirius flygande huggtand

De hårda striderna tär på WEED och hans gäng. De uppsöker ninjahundarnas hemliga hälsokällor för att läka sina sår. Där får WEED ett meddelande från sin far Gin:

"WEED - jag kommer inte att överleva vintern. Men mitt liv är oviktigt. Om Hougen tillåts överta vår värld återgår vi till den starkes rätt. Vi måste bygga en värld där även de svaga kan leva fullvärdigt. WEED - besegra Hougen och återuppbygg paradiset."

En sista strimma av hopp, om att WEED slutligen får träffa Gin, tänds när Ous krigare beslutar sig för att kämpa mot Hougen och försöka rädda Gin. Ett grymt och stort svin får då lära sig vad Sirius flygande huggtand innebär. WEED möter ännu en gång de mördare vars liv han tidigare skonat . Återigen får han strida hårt för sina ideal.
En strid med tragiska följder.

Region: 2
Textning: Svenska, finska
Ljud: Dolby Digital 2.0