Lucky People Center är en svensk duo, som är välkänd bland svenska technoheads. Erik Pauser och Johan Söderberg har släppt ett flertal skivor, och producerade 1998 Lucky People Center International. LPCI är en dokumentärfilm om jordens, människornas, växternas och djurens tillvaro. Vi får träffa en gammal porraktris, en stressförstörd japan, en rysk makthatare, spirituella indianer, loveparade-besökare och en rad bongobankande stammar i de djupaste djunglarna.

En mycket bra film! Rekomenderas starkt! 

