Anastasia Wahl - Den vidrige: En Klittydeckare


(Text från omslaget)

MORD! PORR! DVÄRG-OLLE!

Anastasia Wahl har splittrat Sverige med sina Klittydeckare. På ena sidan står de fisförnäma med näsan i vädret och krampande ringmuskler. På andra sidan de gränslösa, de sanslösa, de gapskrattande.

En sak är säker: Klittydeckarna liknar ingenting du tidigare läst. Porriga, våldsamma, burleska, satiriska och respektlösa: litterär extremism och totalt vanvett, för den som inte nöjer sig med att bara ha det lite småtrevligt.

Österköping är en helt vanlig, svensk småstad. Korrupta politiker härskar tillsammans med cyniska affärsmän. Under perversa möten i FrimurareOrdens bastu styr de staden med järnhand. Men en dag går allting snett.

De grova systrarna Muttander sexmördar representanten för de multinationella ägarna till bygdens viktigaste fabrik. Makteliten beslutar att sopa igen alla spår.

Den dystre kommissarie Ballander får uppdraget tillsammans med sina obscena konstaplar. Den störtkåta, harmynta journalisten Klitty Andersson är dem på spåren.

Håll äggstockarna i ett fast grepp - Den vidrige för dig i rasande fart via svullna slemhinnor och blödande överklasspojkar till ett monstruöst klimax. Se bara upp så du inte skrattar ihjäl dig!


PRESSRÖSTER OM DEN FÖRSTA KLITTYDECKAREN:

"Den här typen av böcker borde anmälas och förbjudas och förlaget borde skämmas för att ge ut den här sortens osmakliga skräp, som inte ens skulle kunna tilltala en våldsporrälskare" -- Iwan Morelius, Dast Mag.

"Den vidrige är för litteraturen vad death metal är för musiken: högljudd, provocerande, rolig och ironisk." -- Peter Hirseland, Yelah.net

"Anastasia Wahl tar oss till den upp-och-nervända världen där hon skamlöst visar upp bisarra politiska fenomen och låter den ordinära deckarläsaren hisna åt sexscener, frikostigt utövade av samtliga bokkaraktärer. Klitty är inte bara smart. Hon är extremkåt också, och lite lagom pervers." -- Beata Hansson, Situation Stockholm

"Den vidrige är faktiskt något för dagens av drillade stipendiater och postmoderna runkpellar ockuperade svenska litteratur så ovanligt som underhållande lektyr." -- Johannes Nilsson, Seriechock.nu


Glöm inte att köpa boken om du gillar den!
 
http://www.vertigo.se/klittycd.htm