Den mytomspunna Cyrus har kallat nio delegater var från hundra av Manhattans två hundra gatugäng för ett stort möte någonstans i Bronx. Enda villkoret är att ingen kommer dit obeväpnad och att ingen börja mucka gräl. Ett av dessa gäng som dyker upp på mötet är Coney Island-killarna från "The Warriors". De kommer snart att bli kända p.g.a. ett litet missförstånd. Ledaren för Rogues får nämligen för sig att skjuta ihjäl Cyrus precis när Cyrus sagt att gängen borde gå samman till ett enda stort gäng eftersom det går drygt fem gängmedlemmar på varje New York polis.


har INTE inbränd svensk text. finns en lös text som man får lägga in, jag förstår mig inte riktigt på bin/cue filer så. Jag har INTE rippat, bara lagt till undertexten.

Upladdat av Christley

Check out my other uploads at: 
http://thepiratebay.org/user/Christley