tankafett.com

Komedifilm från 2001

Vilket år på Hughes High School! Problemen hopar sig för den vackra knäppskallen, den nakne utbytesstudenten, den 90-årige undercoverjournalisten, de desperata jungfruarna och inte minst populäre Jake som slår vad om att han kan förvandla den fulsnygga tjejen Janey till skolbalens drottning. Oturligt nog för Jake har hans elaka syster Catherine och hejarklacksbitchen Priscilla helt andra planer... Skolans fotbollslag har aldrig varit sämre, mitt under en engelskalektion exploderar toaletten och polisen tillkallas efter en rörande Aerosmithserenad.