Tobi e Achim são grandes amigos há anos. Juntos, eles ajudaram sua equipe a vencer diversos campeonatos de remo, e agora se aproxima a grande regata no litoral do país. À medida que o relacionamento de Achim e sua namorada Sandra se torna mais sério, Tobi se dá conta de que seus sentimentos pelo amigo são mais profundos do que poderia admitir. Confuso e inseguro, Tobi se sente cada vez mais deslocado do grupo. A descoberta da inesperada substituição no campeonato da equipe feminina de Berlim por um time de jovens atletas gays fará Tobi e Achim defrontarem-se com seus preconceitos e desejos mais secretos.