Ghetto

Titulo original: Ghetto
Director : Audrius Juzenas
Interpretes :: Heino Ferch, Sebastian Hülk, Jörg Lamprecht, Erika Marozsán
Género   Drama, Bélica
Pais Alemania, Lituania 

Lituania, julio de 1941. 55.000 judíos que viven en los alrededores de la ciudad de Vilna son capturados por los Nazis para ser conducidos a los campos de concentración. Dicha operación es llevada a cabo por el joven comandante nazi Kittel (Sebastián Hülk). Su inexperiencia y falta de efectivos le lleva a designar a Judíos para que hagan el trabajo de los soldados alemanes. Pero algo no sale como estaba esperado
