Jills mor är zoolog och blir av misstag skjuten när en gorillahona dödas av några ondskefulla tjuvskyttar. På sin dödsbädd ber hon Jill att ta hand om den nu föräldralöse gorillaungen Joe.

Tio år senare är zoologen Gregg O'Hara på upptäcksfärd i afrikas djungel, och en dag får han syn på Joe som växt upp till att bli en jättegorilla, inte mindre än 4.5 meter hög! Gregg som inser att det bara är en tidsfråga innan tjuvägare får tag på gorillan och dödar honom, övertalar Jill att flytta med Joe till ett reservat i USA. Vad ingen av dem vet är att tjuvägarna är dem på spåren...

Snart väntar en vild jakt på Los Angeles gator som lämnar ett kaos efter sig. och frågan är om Joe kommer att klara sig?