Sinópsis

Como parte de una misión habitual, una unidad de soldados de la Guardia Nacional 

se detiene en una posición avanzada de Nuevo México para entregar equipo a un 

grupo de científicos atómicos. Sin embargo, al llegar al aislado campo de 

investigación, lo hallan misteriosamente desierto. Después de haber divisado una 

señal de socorro en una lejana cordillera, el equipo decide emprender una misión de 

búsqueda y rescate por las montañas con el fin de localizar a los científicos 

desaparecidos. Pero no saben que en las montañas les acecha una tribu de mutantes 

antropófagos. Y en esta ocasión, las fuerzas del mal que pretenden la aniquilación 

de los soldados son aún mayores: el peor de los más degenerados Papá Hades 

(Michael Bailey Smith), el patriarca de la familia quiere conservar a las mujeres 

como bestias de cría para garantizar la supervivencia del clan de los mutantes. De 

esta forma, el desprevenido grupo de soldados debe aprender a hacer causa común 

contra un enemigo cuya obsesión es la de destruirlos.