La Nick Pirandello es un agente que asignación es traer un mapa confidencial a campo través, un mapa de la Cia que ayude al gobierno en sus discusiones con extraterrestres. Para satisfacer su misión, Nick necesita outwit a los rusos, que acaban de matar a un operario de la CIA, que devia contactar con los extraterrestres. La solución: Bob Wilson, un wimpy, modesto, hombre de la familia, que se alista para llevar el mapa -- y extremos para arriba que hacen el enlace entre la tierra y las criaturas del otro mundo.

Nick el Estupendo-agente está en una misión para salbar el mundo obteniendo un fórmula especial de los seres Extraterrestres. Es un antídoto a una toxina que esté destruyendo la cadena de alimento y termine vida en la tierra. Pero Nick debe asegurar la ayuda poco dispuesta de un hombre de seguro suave-mannered, Bob, porque los extraterrestres hablarán solamente con él. 