Título original: Dead Silence
Año: 2007
País: USA
Estreno en España: 2007
Estreno en USA: 16-03-2007
Director: James Wan
Reparto: Ryan Kwanten, Amber Valletta, Donnie Wahlberg, Bob Gunton
Guión: Leigh Whannell, James Wan
Productora: Universal Pictures
Género: Terror

Sinopsis: Jamie Ashen es un hombre que quiere vengar el asesinato de su mujer. Él sabe que su esposa recibió un extraño muñeco de un ventrílocuo y que eso fue lo que provocó su muerte. Ashen regresa a la escena del crimen, el pueblo de Raven's Fair. Allí conocerá a Maria Shaw, una mujer que tiene hechizado el pueblo. En su locura, Maria corta las lenguas a sus víctimas y les roba sus voces en represalía por su tormentoso pasado en el que no conoció lo que es el amor.