Desde el momento que nacemos hasta el momento en que morimos,la vida es una carrera contra le tiempo para sobrevivir.Cada ser vivo tiene que crecer,alimentarse y reproducirse a lo largo de toda su vida,adaptandose a los ciclos del sol y la luna.

Distorsionamos la percepcion que tenemos del tiempo,para revelar algunas increibles estrategias de la vida sobre los cambios globales.Pero ┬┐que puede vencer al tiempo y vivir para siempre? ┬┐Existe el secreto de la vida eterna?Quiza en algo cercano a nosotros este la respuesta.