En interaktiv programvara där du på ett enkelt sätt skapar korrekta
 juridiska dokument och handhar ärenden inom hela civilrättens område.
 Här finns det mesta du behöver för din verksamhet.

 Du kan t.ex. skapa olika handlingar för bolag som protokoll, bolagsordningar
 och Bolagsverkets blanketter. Du kan också upprätta äktenskapsförord, 
 gåvohandlingar, hyresavtal och anställningsavtal. Programmet innehåller även 
 registreringsblanketter till Bolagsverket. Hjälpsystemet innehåller bättre 
 juridisk och praktisk hjälp så att du slipper leta i lagtext och litteratur.

 - Inbyggd manual
 - Totalt mer än 300 juridiska dokument
 - Frågesystem
 - Inbyggd juridisk hjälp Informationsdatabas