Detta är den senaste utgåvan av Rollercoaster Tycoon.
Med denna härliga grafik och dessa finesser är Rollercoaster Tycoon 3 ett mycket bra simulationsspel. 

Du som har erfarenhet av ettan och tvåan vet att detta spel är en simulator där du sköter ett tivoli. Det nya här är 3D grafiken. Nu kan du följa med i bergochdalbanan framför skärmen!

---
Spelet är en .bin fil och mountas i Daemon Tools eller i ett annat Mountnings-Program.

.exe cracken finns att hämta på denna adress.
http://dl.gamecopyworld.com/?d=2004&f=vng-rct3!rar

CD KEY: xa3d-fwp8-ullk-s7j2-etwn-45ul

Mycket nöje!
//Feggy

○ KARPEN ○