Farlig Korv- Skapad av Fonkystudios



Nu äntligen släpper vi vår andra långfilm helt gratis till er.

GENRE: Komisk Thriller

Kort beskrivning om filmen:

Ola blir instängd på vinden på grund av att han har idkat sexuellt umgänge med familjens hund.
Väl uppe på vinden träffar han två killar, Larsson På Taket och Sjakkloktarchoklattemoussebuddaabdirahmannen som är en ande.
Olas mamma som var den som låst in Ola, verkar aldrig öppna vindsluckan och Ola börjar tro att han kommer att vara inlåst föralltid. I sina drömmar så drömmer Ola om en saga från Sherwoodskogen, Ola blir Långe Joohn som med pil och båge utforskar skogen, det sker även mycket rollbyten i drömmarna, som ni säkert vet så har drömmar inte några gränser...
Uppe på vinden blir Ola vän med Sjakkloktarchoklattemoussebuddaabdirahmannen men får svårare att knyta vänskapsband med den spydige Larsson På Taket.
Men det börjar hända en massa skumma saker uppe på vinden och Ola får till sist ihop de sista pusselbitarna... 

