Max lleva doce años de taxista en una gran ciudad. Las caras van y vienen por el espejo retrovisor, tanta gente y tantos lugares que pasan al olvido... hasta esta noche. Vincent es un asesino a sueldo. Cuando en un cartel de narcotraficantes se enteran de que van a ser acusados por un Gran Jurado, urden un plan para identificar y matar a los testigos principales esta misma noche. Vincent ha llegado a Los Ángeles... y habrá cinco cadáveres. Una serie de circunstancias hace que Vincent secuestre el taxi de Max, lo que convierte a Max en colateral, en otras palabras, en desechable simplemente por estar en el sitio inoportuno en el momento inoportuno. Perseguidos por la policía de Los Ángeles y por el FBI, Max y Vincent acabarán dependiendo el uno del otro para sobrevivir. 
