English (BBC Prime) document with polish subtitles. Description for poles is below:

screenshots: http://www.hidebehind.com/608D8493/i
--
Czas: 55 minut / 524 mb 


Michael Palin, legandarny komik, cz?onek Monty Pythona, na stare lata wyruszy? w podró? dooko?a ?wiata. Ten film dokumentuje jego pobyt w Bhutanie i Bangladeszu. Spodziewa?em si?, ?e b?dzie to dokument dosmaczony g?stym absurdem, ale Palin okazuje si? by? jednak prostym i spokojnym cz?owiekiem.. 

 
Zobaczymy tutaj obchody wa?nego buddyjskiego ?wi?ta w Bhutanie. Ujrzymy tak?e pi?kne krajobrazy kraju i poznamy od kuchni jak ?yj? Bhuta?czycy. W drugiej cz??ci pojawi si? tak?e bidny Bangladesz i nie b?dzie ju? tak po buddyjsku. Ogólnie dokument bez wodotrysków, niemniej na pewno przyjemnie si? go ogl?da.