Verenigde Staten 
Horror 
91 minuten 

geregisseerd door Ethan Wiley 
met Jeffrey Combs, Sarah Thompson en Michael Berryman 

Een jonge hulpsheriff, Zoe Adams (Sarah Thompson), onderzoekt een aantal moorden en bemerkt al snel dat een seriemoordenaar actief is. Terwijl zij en haar baas, Sherrif Jimmy Fleck (Jeffrey Combs), de druk voelen van het vinden van de moordenaar, begint hun liefdes affaire uiteen te vallen. Ondertussen begint Zoe samen te werken met de autistische bloedhond trainer, Leroy Calhoun (Michael Berryman), en samen combineren ze de punten tussen de moordenaar en de vreemde aanwijzingen. Met Zoe's inschattingsvermogen en Leroy's verbazingwekkende wiskundige talenten lossen ze uiteindelijk het raadsel op en sporen ze de slimme moordenaar op. Maar, wanneer Zoe ontdekt dat zij het ultieme doel is en een obsessie blijkt voor de moordenaar is het de vraag of de mentaal gehandicapte Leroy haar kan redden voor het te laat is. 

Voor Meer Info Kijk Op:  
http://www.moviemeter.nl/film/43580 