Cím: Autobiography Of A Flea part.1-2
Felbontása: 704 x 528    hossza: 01:33:10   Min?sége: VHS

Leírás: 
Egy bolha élete. Valódi örökzöld darabja a pornófilmeknek, amely egy olyan bolháról szó, aki elmeséli, miféle kalandokat él át miközben szemtanúja lesz néhány sz?z lány beavatásának a szex aranyszabályaiba? Mivel a film egy 17.századbeli erotikus regényt dolgoz fel, gyönyör? kosztümökkel, pazar díszletekkel érik el az összhatást. Mivel aránylag humoros a történet, a pajzán jelentek mellett, néhány mosolyt is arcunkra csalhat ez a nem mindennapi alkotás! 
