Catacombs (2007) Retail NL sub 

Verenigde Staten 
Thriller / Horror 
100 minuten 

geregisseerd door Tomm Coker en David Elliot 
met Shannyn Sossamon, Cabral Ibaka en Pink 

Een jonge vrouw gaat samen met haar vrienden voor de eerste keer op reis naar het buitenland. 
Eenmaal in Parijs gaan ze naar een feestje, dat gehouden wordt in de Parijse ondergrondse catacomben van de 14de eeuw, 
waar de lichamen van 7 miljoen mensen opgeborgen zijn. 
Wanneer zij haar vrienden kwijtraakt en verdwaalt in het doolhof, krijgt ze het gevoel dat iets akeligs haar achtervolgt. 



Ondertitels : Nederlands
Genre : Horror/Thriller 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/38226 

Bezoek voor meer NL-subs  
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php