Año 1992 
País  Finlandia
Dirección Aki Kaurismäki

Idioma: Francés
Subtítulos: Español e Inglés


Sinopsis: Narra la amistad y desventuras de tres hombres en el París bohemio. Marcel, escritor que se dedica a recoger botellas vacías, Rodolfo, pintor albanés sin papeles. Schaunard, un compositor irlandés.
Esto es realmente un sumario de lo que pasa en la película, pues por lo general en cada lance de Kaurismaki, hay risa, robo, locura, muerte, magia...

Archivo: .avi
Resolución: 640 x 352
Duración: 98 min. 
Formato: DvdRip 700mb
Codec Video: XviD 
Bitrate Video: 842 Kbps 
Codec Audio: MP3 
Bitrate Audio: 128 Kbps 
FPS: 25   
