	Arthur y los Minimoys

	Título Original: "Arthur and the Minimoys".
Género: Infantil.
Dirección: Luc Besson.
Guión: Luc Besson, Céline Garcia.
Reparto: Penny Balfour, David Bowie (voz), Maltazard (voz), Snoop Dogg (voz), Mia Farrow, Freddie Highmore, Toinette Laquière, Madonna (voz).
	  	Fotografía: Thierry Arbogast, Dominique Delguste.
Música: Eric Serra.
Producción: Luc Besson, Emmanuel Prévost.
Duración: -- minutos.
País y Año: EE.UU., Francia - 2006.
Estreno en España: 15 de diciembre de 2006. 	 

  	Sinopsis de "Arthur y los Minimoys"
  	Justo cuando su abuela (Mia Farrow) está a punto de perder la casa en la que vive, Arthur (Freddie Highmore) recuerda que su abuelo le había hablado de un gran tesoro oculto en la tierra de los Minimoys, un universo de pequeños seres fantásticos, tan lejano y sin embargo tan cercano e invisible al ojo humano. Decidido a salvar a su abuela, Arthur conseguirá la llave para entrar en él y allí conocerá a la princesa Selenia y a su hermano Betameche. Juntos buscarán el tesoro escondido y deberán enfrentarse al diabólico M. Una historia repleta de aventuras que nos enseñará que, en ocasiones, los pequeños héroes son capaces de conseguir grandes logros.