30 DAYS OF NIGHT

Orig. titel:
30 Days of Night

Genre:
Rysare

Regi:
David Slade

I rollerna:
Josh Hartnett
Melissa George
Danny Huston
Ben Foster

Biopremiär:
4 januari 2008



Månadslång vampyrfest

FILMINFO En gång per år sänker sig den isolerade staden Barrow i Alaska i totalt mörker i en hel månad. När de flesta invånarna beger sig söderut dyker blodtörstiga vampyrer upp som utnyttjar mörkret för att kunna festa på stadens invånare. Barrows sheriff Eben (Josh Hartnett) och hans fru Stella (Melissa George) samt en liten skara av överlevande måste göra vad de kan för att överleva tills dagsljuset uppenbarar sig igen.

?30 Days of Night? är ursprungligen en miniserie skriven av Steve Niles och publicerades 2002. Niles har även fått varit med som manusförfattare till denna filmatisering. Den relativt oprövade David Slade (?Hard Candy?) har blivit utvald till att regissera den mörka vampyrfilmen och den något mer prövade Sam Raimi stöttar projektet genom att stå som filmens producent. Inget ont om David Slade som gjorde ett kanonjobb med ?Hard Candy?, men vi hade gärna sett Sam Raimi i regissörsstolen.