Subtitulos: www.investigar11s.com
Rip & Upload: www.barcelona11s.org

Recomendamos leer también esta critica al documental (en ingles): 
http://911research.wtc7.net/reviews/911mysteries/

Documental imprescindible que analiza meticulosamente el desplome de las tres edificios que fueron destruidos el 11 de Septiembre del 2001 en Nueva York.

Incluye el testimonio del profesor de física Steven Jones, quien ha escrito un análisis del desplome (traducido al Castellano), el cual recomendamos su impresión y lectura: 
http://www.journalof911studies.com/letters/SEJonesWTCpaperSpanish62M.pdf

Steven Jones forma parte de "Intelectuales por la verdad del 11-S" ( http://stj911.com/ ) y puede ver otros estudios sobre el tema publicados en ingles en "Diario de estudios sobre el 11-S" ( http://www.journalof911studies.com/ ).

Tambien disponible en google video (menor calidad): 
http://video.google.es/videoplay?docid=4912933658803910333

Listo para distribuir, calidad DVD para poner con un proyector - pasalo!