Empire Earth es la atrevida aportación de Sierra al exigente mundo de la estrategia bélica.

No contentos con lanzar un título de estrategia, magnifican este juego con doce cualidades, tantas como épocas en las que se desarrollan los combates, representando en un solo juego toda la historia bélica de la humanidad.

Con esta demo podrás disfrutar de cuatro misiones de aprendizaje y dos escenarios completos, por diferentes épocas, en las que podrás disfrutar y evaluar personalmente las excelencias de este juego.

Empire Earth se podría definir como concepto de juego que fusiona dos grandes juegos como son Warcraft y Civilization. Si nos centramos en la estrategia pura y dura de combate, Empire Earth es muy similar a Age Of Empires (entre otras cosas cuenta con un desarrollador de dicha saga) manteniendo incluso la mayoría de funciones aplicadas a las mismas teclas pero mejorando muchos aspectos de ese gran juego.


Visit www.pctorrent.com!!!
