BMW NAVI DVD 08-01 Road Map Europe High

 


Hersteller NAVTEQ. Neupreis knapp 280 Euro!!!

 

 

Das Europaeische Strassennetz, neu ueberarbeitet, aktualisiert und ergaenzt.

Mit den neuen digitalen Strassenkarten fuerIhr BMW Navigationssystem erreichen Sie ihre Ziele jetzt noch schneller und noch komfortabler.

Diese DVD enthaelt aktuellste Informationen fuer den Einsatz in folgenden Laendern:

Andorra, Belgien, Daenemark, Deutschland, Finnland, Frankreich, Griechenland, Grossbritannien, Irland, Italien, Liechtenstein, Luxemburg, Monaco, Niederlande, Norwegen, Oesterreich, Portugal, San Marino, Slowakei, Spanien, Schweden, Schweiz, Tschechien und Vatikanstadt.

 

Reiseziele und Zusatzinformationen

Fuehlen Sie sich heimisch, wo auch immer Sie sind. Ob Hotels, Restaurants, Tankstellen, interessante Sehenswuerdigkeiten oder vielleicht Ihr naechster BMW Partner- finden Sie schnell und zuverlÃ?ï¿½Ã?Â¤ssig an ihr Ziel.

Die DVD High bietet mit dem Falk-Reisefuehrer zusaetzlich eine grosse Auswahl an nuetzlichen Reiseinformationen.

 

Stauwarner

Das BMW Navigationssystem warnt Sie mit Hilfe der TMC- Funktion ( Traffic- Message- Channel) vor Staus auf Ihrem Reiseweg und bietet Ihnen Alternativrouten an, um diese komfortabel umgehen zu koennen.

 

 

DVD laeuft in folgenden Modellen: E46, E39, E52, E53, E65, E66, E83 und E85  (Fragt aber bitte bei eurem BMW-Haendler noch einmal nach, um sicher zu gehen).

 