Abril del 2005 es el 40 cumpleaños de Private y para celebrar esto te traeremos la major calidad de porno duro desde 1965 hemos creado una antologia y contiene 21 escenas de placer exquisito, seleccionado cuidadosamente de nuestra gran selección de contenido de hardcore. Protagonizando esto 38 chicas calientes de Private incluyendo superstars como Silvia Saint, Laura Angel & Sophie Evans y algunos talentos nuevos. Este pack especial incluye la vida entera de la historia de Private, el proveedor de material para adultos más importante del mundo.