Är du en vresig överviktig man med nätbrynja, ciggfimp i munnen, luktar illa och har kroppsbehåring ungefär som en apa? Då kan du också bli lastbilschaufför!



Program: Körkortsteoriprogrammet C Tung Lastbil
Utgivare: Waiwa Studios HB
Version: 2006 Version 2
System: Win 95/98/ME/2000/XP
Serienummer: kpihgcjjji (behövs för installation)
Funktioner: Man kan göra prov på tid, automatisk rättning och efterinlärning.
Hemsida: http://www.korkortsteori.se/c/
Filformat: ISO-fil (bara att mounta eller bränna)



OBS! Detta är en ISO-fil. För att lära sig mer om hur man hanterar ISO-filer - se TPB FAQ. Glöm inte att serienumret finns i rutan här ovan.

Dumma frågor som: "Jag har laddat ned filen men det är bara en .torrent fil på nån kilobyte?", "Den frågar efter serial, vad gör jag?" och "Den säger sätt in CD" besvaras inte av uppenbara skäl.


Söktaggar: körkort körkortsprogram trafik trafikskola trafikfrågor lastbil C-behörighet lastbilsfrågor lastbilfrågor körkortsfrågor teoriprov tung lastbil trafikteori trafikprov körkortsprov bilprov Vägverket körkortstest trafiktest trafikteoritest körtest biltest personbil körkorttest lastbilskort tung trafik
