..:: Jay & Bob contre-attaquent ::..






Synopsis :
Un beau jour, Jay et Silent Bob, deux glandeurs patentés du New Jersey, apprennent que leur ami Banky les a trahis. Bluntman et Chronicle, les héros de bande dessinée qu'ils ont inspirée, vont devenir des stars : les studios Miramax sont sur le point de tourner une adaptation cinématographique de leurs aventures. Sans avertir, ni dédommager les principaux intéressés. Jay et Silent Bob décident alors de se rendre en Californie pour stopper le tournage du film...


Informations sur le Film :
Réalisateur : Kevin Smith
Acteurs : Jason Mewes, Kevin Smith
Nationalité du film : américain
Genre : Comédie
Durée du film : 104 minutes

Date de sortie : 06 Novembre 2002
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX