Författare: Jan Guillou 
Titel: Tjuvarnas marknad 
Uppläsare: Tomas Bolme 
Utgivning: Piratförlaget 2004 
12 CD, Speltid ca 15,5 timmar 
ISBN 91-642-2030-3 

Innehållsbeskrivning: 
Stockholm drabbas av en rad egendomliga inbrott. 
Tjuvarna är märkligt skickliga och stjäl bara från de allra rikaste. 
Vanliga inbrott brukar polisen inte utreda. Men den här gången 
tillsätts en specialkommission på grund av de enorma värden som stulits. 
Medan polisen mödosamt arbetar i tjuvarnas spår pågår i en annan del 
av staden en helt annan tillvaro med en helt annan vardag. Henric Gundell, 
vd på ett välkänt försäkringsbolag, tillbringar alltmer tid bakom stängda 
dörrar i en diskret direktionskorridor. Hans tillvaro har med och mer kommit 
att handla om konsten att roffa åt sig miljonbelopp från de företag han är 
satt att sköta. På hans och direktörskollegernas sammanträden avhandlas 
numera nästan enbart hur man skall berika sig ytterligar. Henric Gundell 
tror sig vara osårbar genom sin nya rikedom. Och han kan omöjligen se 
den fara som mästertjuvarna utgör för honom. Men till sin förvåning blir 
också Henric Gundell till slut uthängd på Tjuvarnas marknad.