Basada en el libro del legendario novelista de la calle Donald Goines Never die alone, Nunca mueras solo es un filme de cine negro muy culto que narra la historia de un hombre llamado King David (DMX), un duro criminal con mucho estilo que regresa a su ciudad natal para buscar la redención y encontrar únicamente una muerte violenta. Sin embargo, no muere solo... Los últimos momentos de su vida los pasa con Paul (David Arquette), un aspirante a periodista que lo conoce durante tan sólo un rato, pero que es suficiente para cambiar su vida para siempre tras el encuentro. King David mitad santo, mitad demonio, y todos los colegas de David, dan a Paul una cinta que ilustra la historia de sus recientes hazañas, dejando atrás un fascinante sermón poético sobre el hecho de ser villano y sus consecuencias. Las cintas revelan que el círculo de violencia y retribución que las acciones de David ha generado vuelve a atacarle, tal y como sospechaba que podría ocurrir todo este tiempo