Voici le Tout-Nouveau mode d'excursion d'équipe : Tiger Woods a rassemblé une équipe de champions et elle vous appartient. Maîtrisez vos recrutements, vos qualifications, et contrôlez un peloton imparable.

On retrouve la plupart des joueurs d'excursion de PGA : il y a 21 des meilleurs joueurs du monde, y compris Tiger Woods, John Daly, Vijay Singh, et Annika Sorenstam, le golfeur le plus décoré en excursion de LPGA.

Pour les circuits il y en a plus d'une vingtaine de cours de championnat.Dont : la ressource Aviara, le cours de quatre saisons d'océan à l'île de Kiawah, au club de pays de la Riviera, au national, et au club de K, maison de la tasse 2006 de Ryder.
