genre: skräck


Jackie och Matt är nygifta. Om bara Jackie kunde bli gravid och de kunde hitta någonstans att bo vore lyckan fullkomlig. En dag börjar Matt samtala med en grupp pensionärer och blir erbjuden en paradvåning i deras våningshus. Paret flyttar in och deras grannar verkar bra. Men Jackie får snart en känsla av att allt inte är som det ska. Det enda unga paret, förutom de själva, försvinner spårlöst och Jackie känner att hon blir övervakad. Hur kommer det sig att alla gamlingar kan hålla sig så friska - och så ungdomliga?