Beskrivning: 
  Uppläsare: Magnus Roosmann
12 CD - ca 13,5 timmar

Terry McCaleb, före detta FBI-agent, lever ett tillbakadraget liv på Catalina Island då
han kontaktas av en gammal kollega, som behöver hjälp med en mordutredning som kört fast. 
Det handlar om en bestialisk seriemördare med smak för rituella mord och hämnd. 
Spåren leder Terry McCaleb till Harry Bosch, som i sin tur är upptagen med ett mordfall 
där en Hollywoodregissör står anklagad för att ha strypt en filmstjärna under själva sexakten. 
De två fallen visar sig överlappa varandra och McCaleb tror sig vara på väg att avslöja den 
mest skrämmande mördare han någonsin mött. Men kan Harry Bosch verkligen vara en seriemördare? 
Har han gått över till den mörka sidan eller är det hela en komplott? 
Michael Connelly är en av USA:s allra största och mest framgångsrika thrillerförfattare. 
I thrillern Mörkare än natten låter han Harry Bosch och Terry McCaleb (från Blodspår) mötas, 
och visar än en gång prov på det som är hans styrka: en fantastiskt spännande intrig - liksom 
alltid full av överraskningar. 

Michael Connelly började sin författarbana som kriminalreporter på Los Angeles Times. 
Hans första bok om Harry Bosch, Svart Eko, utkom 1992 och belönades med en Edgar för bästa 
deckardebut. På svenska har hittills utkommit sju böcker om Harry Bosch och två fristående 
kriminalromaner, Blodspår och Poeten. Den senaste, Månskugga, utkom våren ?03.

Översättning av Eva Larsson