Sinopsis:
A principios del siglo XXI, la Tyrrell Corporation crearon unos robots virtualmente idénticos a los humanos, a los que bautizaron con el nombre de "replicantes". Los replicantes Nexus 6 eran más fuertes y ágiles que los humanos, y tan inteligentes como ellos, y eran usados como esclavos en misiones de exploración y reconocimiento de otros planetas. Tras un motín durante una colonización, los replicantes fueron declarados ilegales en la Tierra. Para hacer cumplir la orden, se creó una brigada policial especial, las unidades de Blade Runner.