..:: Un Monde fou fou fou fou ::..






Synopsis :
Quatre voitures sont doublées à toute allure par celle de Smiler Grogan sur la route de Las Vegas. Un peu plus loin, il sort violemment de la route. Juste avant de mourir, il évoque un trésor caché. Les occupants des quatre voitures ont tous bien entendu et se lancent à la recherche du fameux trésor...

Informations sur le Film :

Réalisateur : Stanley Kramer
Acteurs : Spencer Tracy, Milton Berle, Sid Caesar
Nationalité du film : américain
Genre : Comédie, Action
Durée du film : 192 minutes

Date de sortie : 1963
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX