Bohaterowie "Magdy M." s? prawnikami i z racji wykonywanego zawodu spotykaj? si? z bardzo r贸?nymi lud?mi. Serial pokazuje szerok? panoram? spraw, postaci i problem贸w spo?ecznych, czasem ?miesznych, czasem powa?nych, ale zawsze opowiadanych z sympati? i zrozumieniem. Na pierwszy plan wybijaj? si? jednak losy dwojga g?贸wnych bohater贸w - Magdy Mi?owicz i Piotra Korzeckiego.
 
http://www.filmweb.pl/FilmDescriptions?id=236958#129995 
http://magdam.onet.pl/

Video: 576x320 ,~400kbps
Audio: 96kbps ,stereo
Konwertowane z wersji dvb rip.

prosze o seedowanie :)