John Kruger finns inte. I alla fall inte officiellt. Han hjälper andra personer att byta identitet och suddar ut deras förflutna för att göra deras framtid säker. Inget uppdrag är det andra likt, och det han får nu är definitivt ett av de svåraste och mest farliga; att skydda Lee Cullen, en kvinna som jobbar på ett företag som tillverkar extremt effektiva vapen för det militära. Eftersom hon vet att företaget hon jobbar på håller på med brottsliga affärer vill hon avslöja dem, men måste då få bästa möjliga skydd. Johns skicklighet ställs nu på sin spets då han måste göra precis allt för att Lee skall klara sig helskinnad och kunna avslöja det som vissa gör allt för att försöka dölja, sanningen.

uppladdad av:maidenbooster


imdb:http://www.imdb.com/title/tt0116213/

trailer:http://www.imdb.com/title/tt0116213/trailers