3:e Elizabeth George


Elena Weaver chockerar alla som träffar henne första gången. 
Med sin figurnära klädsel och sina pråliga smycken utstrålar hon erotik men också intelligens. Hon utmanar alla förutfattade 

meningar om hur en ung flicka med handikapp bör vara. Elena lever som student i Cambridge ett intensivt liv i tillfälliga fysiska och känslomässiga förbindelser - tills en dag någon väntar på henne i dimman under hennes joggingtur. 
Kommissarie Thomas Lynley och hans assistent Barbara Havers genomför sin undersökning i den exklusiva universitetsmiljön. 
Här råkar de mitt in i en härva av kärlek, besatthet och svartsjuka - en malström av känslor för vilkas skull Elena offras.

Uppläst av Cecilia Walton

DAISY