FORTUNATA Y JACINTA Esta serie producida por RTVE en 1980 y de 10 capítulos, está basada en una de las mejores y más admiradas novelas del Siglo XX. Una serie extraordinaria que reconstruye a través de una gran diversidad de personajes y ambientes, la vida social madrileña del último tercio del pasado siglo; sus salones, la pequeña burguesía comerciante, los mendigos... "Fortunata y Jacinta" no es solamente el típico triángulo amoroso, sino una profunda descripción de las pasiones, vicios y virtudes, rigurosamente humanas 1887 el mural más extraordinario sobre la historia y la sociedad madrileña de la época y una de las mejores novelas de la literatura española. Juan Santa Cruz es el amante de una muchacha pobre, apasionada y enamorada, pero se casa con su prima, la dulce Jacinta, que sufre las infidelidades del marido. Fortunata se queda embarazada y el "señorito satisfecho" -como Ortega y Gasset definió al prototipo de este personaje- busca otra amiga. Fortunata tiene a su hijo pero llena de celos provoca una riña con la nueva amante que la llevará a la muerte no sin antes haber entregado el hijo a Jacinta, que considera que es hijo suyo pues lo ha tenido con dolor. Sobre este argumento central en el que se tejen otros y con la realidad político social del momento de fondo, Galdós se situó como narrador cómplice de la Naturaleza que rectifica los errores de sus hijos.