Ris Cientifica 1x02

Comparte: www zonatorrent com
Idioma: Spanish

Personajes:

Ricardo Ventura (José Coronado) es el nuevo jefe de la Unidad especial de la policia científica, tras 

substituir en el cargo a Cuevas.
Ana Galeano (Irene Montalà), es la especilista informática, recién incorporada a la Unidad.
David Conde (Ismael Martínez), experto en balística de la Unidad.Claudia Barrea (Belén López), es la médico 

forense de la Unidad. Mantiene con Ventura una relación sin ataduras por la que ninguno de los dos apuesta 

mucho.
Martín Orce (Carlos Leal), es el químico y biólogo de la Unidad.
Damián Bermejo (Pedro Casablanc), es un policia veterano, experto en interrogatorios.
Guillermo Cuevas (Juan Fernández) es el creador de esta Unidad especial de la policía. Tras veinte años como 

jefe, es forzado por sus superiores a jubilarse anticipadamente a causa de una enfermedad degenerativa, 

hecho que será punto de partida para exteriorizar su lado oscuro.


Sipnosis:

Se trata de una serie policial de acción y suspense cuyas tramas se centran en el trabajo de un grupo 

especial de la Policía Científica especializado en el análisis de la escena del crimen. En cada capítulo se 

presentan dos casos, uno central y otro secundario, así como una trama de continuidad que se mantiene 

durante toda la primera temporada