Devil May Cry 3: Dante's Awakening - Special Edition
Devil May Cry 3: Dante's Awakening - Edycja Specjalna
producent: Capcom
wydawca: Ubisoft

kategoria: gry akcji / walki

Data Premiery:
?wiat: 30 czerwca 2006
Polska: wrzesie? 2006

tryb gry: single player
wymagania wiekowe: 16+

no?nik: 1 DVD

Wymagania sprz?towe:
# Procesor: Pentium III 1,1 GHz
# Pami??: 256 MB
# Grafika: zgodna z DirectX
# System: Windows 2000/XP
# Wymaga: DirectX 9.0
# Nap?d: DVD-ROM
# D?wi?k: zgodny z DirectX
# HD: 1100 MB

Kolejna ods?ona s?ynnej serii Devil May Cry opowiadaj?cej o Dante, pó?cz?owieku-pó?demonie, który, podobnie jak jego ojciec, demon Sparda, walczy ze z?em w obronie ludzko?ci. Akcja Devil May Cry 3 osadzona zosta?a przed wydarzeniami znanymi fanom serii z cz??ci pierwszej, a? do momentu pami?tnego starcia Dante i jego brata bli?niaka, Vergila, który obra? stron? z?a. Poznajemy przesz?o?? bohatera, szereg nieznanych do tej pory faktów z nim zwi?zanych, jak równie? spotykamy si? z wieloma budz?cymi groz? przeciwnikami, jak np: tajemniczym m??czyzn? o imieniu Arkham i kobiet?-my?liwym zwan? Lady, której celem ?ycia jest zabijanie demonów. Ponadto, z racji tego, ?e na PC zosta?a wydana edycja specjalna Devil May Cry 3, posiadacze ?blaszaków? mog? wcieli? si? równie? w posta? Vergila i pozna? ca?? histori? opowiedzian? w grze z zupe?nie innej perspektywy.

Uruchom setup.exe i poczekaj a? instalowanie si? sko?czy :)

Wyci?te zosta?y tylko filmiki. Ca?y sound jest oraz cutscenki.


Language in the game is English.