Siegfried aprende com Mine, o ferreiro, a arte de forjar armas. No caminho à Worms, onde Siegfried quer conquistar a bela Kriemhild, ele torna-se invencível depois de banhar-se no sangue do dragão que acabou de matar na floresta. Continuando sua jornada, enfrenta e vence Alberich, ganhando o fabuloso tesouro dos Nibelungos. O Rei Gunther, com a ajuda de Siegfried, conquista a rainha da Islândia, Brunhild, e como recompensa, Siegfried ganha a mão de Kriemhild. A partir daí inicia-se um intrigante conflito humano, regado a ódio, ciúmes, amor e morte. Um dos maiores feitos da história do cinema alemão da era silenciosa, Os Nibelungos é uma nova e impetuosa narração de uma lenda nórdica, feita com todos os recursos do colossal Estúdios UFA. Primeira parte da fabulosa epopéia dos Nibelungos, com todos os ingredientes de um grande épico: aventura, magia, romance e drama. Edição integral e restaurada.