Captura y edita cualquier tipo de vídeo, convirtiéndolo a AVI con facilidad
Publicidad


Seguro que alguna vez has necesitado convertir algún vídeo de su formato original a otro más adecuado a tus necesidades. Puede que te hayas encontrado en la situación de que has visto un vídeo a través de streaming y no puedes guardarlo de ninguna forma. Para ambos casos existe la misma solución: Camtasia

Esta gran aplicación llamada Camtasia se divide en dos importantes y diferenciados programas, Camtasia Recorder y Camtasia Producer. El primero se encarga de capturar cualquier cosa que estés visualizando y la almacena en formato AVI; Camtasia Producer es un completo editor de vídeo capaz de insertar imágenes, editar vídeo o exportar el audio de un vídeo, entre muchas otras funciones.

Para una mayor calidad, Camtasia posibilita el uso del codec TSSC, que destaca por ofrecer una captura de imagen increíblemente realista, ofreciendo un fiel resultado de captura, sensiblemente mejor que usando otros codecs de Windows (opción que lógicamente permite).

Recalcar que gracias a Camtasia podrás convertir cualquier tipo de vídeo a AVI o guardar cualquier cosa que estés viendo, desde la ventana activa, toda la pantalla o una zona determinada. 

Camtasia reúne dos excelentes aplicaciones que te sorprenderán por su eficacia y potencia.


Saludos Doc Zhivago!!!