Contenido: 

1. Miss Lilly Higgins sings shimmy in Mississippi's spring (shimmy). 
2. Brotan und Gretchen (aria aria). 
3. Serenata mariachi (serenata mariachi). 
4. Epopeya de Edipo de Tebas (cantar bastante de gesta). 
5. Les nuits de Paris (chanson francesa). 
6. Si no fuera santiagueño (chacarera de Santiago). 
7. Recitado gauchesco (aires de manguera). 
8. Concierto de Mpkstroff (concierto para piano y orquesta). 
9. Oi Gadóñaya (canción de los barqueros del Vólgota). 

Datos de la Edición: 

Origen: DVD5 
Formato: FULLDVD 
Sistema: NTSC (región libre) 
Pantalla: 4x3 
Idioma: Argentino 
Subtitulos: español, inglés, francés, italiano y portugués 
Duración: 83 min. 
Calificación moral: apta para todo público. 
Info de subida: 300 kb/24 h