Fyra personer instängda i en lägenhet. Tre av dem ska göra en porrfilm; Regissören, två porrskådisar och regissörens 17-årige son. Inifrån sitt rum har sonen byggt sin egen fantasivärld och därifrån tjuvkikar han på vad som händer i rummet bredvid. De tre i rummet och deras beteende blir alltmer extremt och deras ritualer alltmer destruktiva...

Special features:
Ett hål i mitt andra hjärta - En film som visar hur inspelningen verkligen gick till.
Biografier
Trailer
Musik
Ett litet barn av David Liljemark 

Originaltitel: Ett hål i mitt hjärta

Regi: Lukas Moodysson

Skådespelare: Thorsten Flinck, Björn Almroth , Sanna Bråding, Goran Marjanovic

Produktion: Sverige 2004 

Speltid: 1 tim 33 min 

Kategori: Drama

Bildformat: 16:9 i 1:1.78 Format

Ljudformat: Dolby Digital 5.1
