Babar dvd 6. 3 avsnitt, svenskt tal.

1. Vänner emellan
Celeste är ute på en cykeltur och råkar krocka med apan Zephir. Det blir rättegång om vem som är skyldig till kollisionen och Babar är den som måste döma. Fast han vara vill att de ska fortsätta vara vänner.

2. Kidnappningen
Babar är jättearg på Kung Rataxes som dumpar skräp i sjön. Nu vill han få Kung Tuttle, sköldpaddskungen, att underteckna ett avtal så att de får slut på sumheterna. Men då slår Rataxes till och kidnappar Kung Tuttle….

3. Elefantexpressen
Babar vill bygga en väg genom noshörningarnas land, men Kung Rataxes vägrar låta honom göra det. Babar tvingas nu färdas genom djungeln istället, men den vaktas av ett stort monster…