''UN RATITO DE GLORIA. 1.977 - 2.001'' es el último disco que edita Kiko; auque en este caso se trata de una recopilación de toda una vida de hacedor de canciones. El disco contiene 18 canciones en sus versiones originales que van desde aquellos míticos temas de ''Veneno'' ('La muchachita', 'San José de Arimatea',...) hasta lo más último, ''La Familia Pollo'', pasando por toda su discografía. Pronto sabréis la opinión de Kiko sobre este disco..., y sobre el maravilloso mundo de las compañías discográficas... Pero lo que cuenta es la música. 


Saludos Doc Zhivago!!!