Gopi Krishna - Kundalini

Wissen, Erfahrung und Schau von Gopi Krishna bewahrheiten die Philosophie der indischen Seher und Heiligen wie auch die Erlebnisse christlicher Mystiker.

Das Einmalige dieses Buches beruht darin, dass es den geistig Suchenden aller Religionen, den Seelenführer wie den Wissenschaftler, selbst den Materialisten anspricht. Die Entdeckung des indischen Meisters Gopi Krishna ist ein entscheidender Beitrag zur Schaffung einer Harmonie zwischen Religion und Wissenschaft.

scan by miroku