TITULO ORIGINAL: Fantastic Tour 
TITULO: Los Cuatro Fantásticos 
ESTRENO EN EEUU: 8 Julio 2005 
ESTRENO EN ESPAÑA: 15 Julio 2005 
PAISES: EEUU y Alemania 
AÑO: 2004 
PRODUCTORA: 20th Century Fox 
DISTRIBUIDORA: AURUM PRODUCCIONES S.A 
DURACION: 123 min 
GENERO: Acción, Ciencia-ficción 
DIRECCION: Tim Story 
INTERPRETES: Ioan Gruffudd (Reed Richards/Mr. Fantástico), Jessica Alba (Susan Storm/La Mujer Invisible), Chris Evans (Johnny Storm/La Antorcha Humana), Michael Chiklis (Ben Grimm/La Cosa), Julian McMahon (Victor Von Doom/Dr. Muerte), Kerry Washington (Alicia Masters). 
GUION: Michael France y Mark Frost; basado en los cómics y personajes creados por Jack Kirby y Stan Lee. 
FOTOGRAFIA: Oliver Wood 
MUSICA: John Ottman 

SINOPSIS: 
El sueño largamente acariciado del inventor, astronauta y científico Dr. Reed Richards (Ioan Gruffudd) está muy próximo a hacerse realidad. Está al frente de un viaje al espacio exterior, al centro de una tormenta cósmica. Allí, espera conseguir desvelar los secretos de los códigos genéticos de los seres humanos en beneficio de la humanidad. La tripulación de Reed para la misión está formada por su mejor amigo, el astronauta Ben Grimm (Michael Chiklis); por Sue Storm (Jessica Alba), directora de investigación genética y antigua novia de Reed; y por el impulsivo hermano menor de Sue, el piloto Johnny Storm (Chris Evans). En compañía del benefactor del proyecto, Von Doom, los cuatro parten para la exploración de sus vidas. La misión discurre sin incidentes hasta que Reed descubre que hay un error de cálculo en la velocidad con la que se acerca la tormenta. En unos minutos, el umbral de este fenómeno atmosférico está sobre ellos. La estación espacial se ve engullida por turbulentas nubes de radiación cósmica que cambian el genoma de la tripulación. Su ADN se ve irrevocablemente alterado.... y ése va a ser su futuro. De regreso a la Tierra, los efectos de la exposición muestran rápidamente sus primeros síntomas brindando a cada uno de ellos poderes sobrenaturales, convirtiéndose en Los Cuatro Fantásticos. 

NOTAS DE PRODUCCION: 
El fenómeno "fantástico" empezó hace 41 años, cuando el editor de Marvel Comics, Martin Goodman, tras jugar un partido de golf con un competidor de la industria, decidió seguir adelante con una idea fascinante. Goodman la compartió con el legendario escritor de cómics Stan Lee. "Martin me dijo '¿Por qué no creas a un equipo de superhéroes?'", recuerda Lee. "Así que, con Jack Kirby, creamos Los Cuatro Fantásticos y durante las siguientes cuatro décadas han permanecido como la joya de la corona de Marvel". 
La adaptación cinematográfica del cómic de Marvel de Los Cuatro Fantásticos se estuvo desarrollando durante más de una década, cuando los productores de Constantin Films, Bernd Eichinger, y Chris Columbus, de 1492 Productions, buscaron el guión mas adecuado. A lo largo de los años, varios guionistas escribieron borradores de guión. Las cosas empezaron a casar con el guión de Michael France ("Hulk"). "Desde que era un crío siempre quise ver una película de 'Los Cuatro Fantásticos' en la gran pantalla", admite France. "Intentar hacer una película de 'Los Cuatro Fantásticos' es una de las principales razones por la que quise entrar a trabajar en el cine". Tras varios guiones preliminares, intervino el guionista Mark Frost ("Twin Peaks"), también fan de los cómics de Los Cuatro Fantásticos, para continuar dando forma al guión. "Pensaba que necesitábamos ir a las raíces de los cómics", dice Frost. "Pienso que, en su esencia, la historia es muy sencilla. Mi instinto era que la historia para la película tenía que ser como la de los primeros cómics, los de Stan Lee y Jack Kirby; que debería ser chispeante. Queríamos captar la excitación de Los Cuatro Fantásticos haciéndose con sus poderes, mientras presentábamos su mitología a un nuevo público". 
Otro de los puntos importantes que retrasaron la película fue la falta de medios tecnológicos para hacer la historia suficientemente creíble. "Sin embargo, en los dos últimos años o así", dice Winter, "los avances en gráficos por ordenador, las imágenes generadas por ordenador y los programas de realismo fotográfico nos permitieron plantearnos seriamente la posibilidad de hacerlo. Podíamos estirar y doblar el cuerpo de un hombre y hacer que pareciera real; podíamos mezclar fuego real con llamaradas creadas por ordenador para hacer que La Antorcha Humana resultara creíble; podíamos crear un personaje invisible que los espectadores fueran capaces de ver. Y el arte de los efectos especiales visuales de maquillaje ha llegado al punto de que un actor real pudiera interpretar a La Cosa, en oposición a un personaje creado completamente por ordenador. Miramos todas las herramientas que estaban disponibles a nuestro alcance y decidimos que era el momento justo para trasladar esta historia a la pantalla grande".