Verenigde Staten
Komedie
116 minuten

geregisseerd door David Dobkin
met Vince Vaughn, Paul Giamatti en Kevin Spacey

[img]http://www.cinemablend.com/images/reviews/1973/_11661409414721.jpg[/img]

Natuurlijk kent iedereen Santa Claus (Paul Giamatti), maar niemand kent zijn verbitterde, oudere broer Fred (Vince Vaughn). De twee broers zijn elkaars tegenpolen en juist het feit dat zijn jongere broertje zo geliefd is, is Fred een doorn in het oog. Er ontstaat dan ook een groot probleem wanneer Fred gedwongen wordt om eveneens naar de Noordpool te verhuizen.

trailer op

trailer:http://www.apple.com/trailers/wb/fredclaus/

KaleKnikker en Macho