Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: 33 Minuten

Original-Episodentitel: 33

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  43 min. 13 Episoden 2004-2005 1.Staffel Regie: Michael Rymer
Drehbuch: Ronald D. Moore
Kamera: Stephen McNutt
Musik: Bear McCreary

1. Staffel, Folge 1: Die bunt gemischte Truppe der menschlichen Überlebenden befindet sich noch immer auf der Flucht vor ihren cylonischen Verfolgern. Alle 33 Minuten müssen sie ihre Position wechseln, um von den Cylonen nicht geortet zu werden. Lange werden sie das gefährliche Spiel nicht mehr gewinnen können, denn die Crew befindet sich nach über 130 Stunden auf den Beinen am Rande der Erschöpfung.