Håkan Nesser - Barins Triangel

Barins triangel är den oregelbundna trilogin om tre män:
En översättare på jakt efter sin försvunna hustru - och det dolda budskapet i en nyligen 
avliden författares efterlämnade manuskript.
En dubbelarbetande psykiatriker med en ny klient som berättar en alltmer påträngande historia.
En gymnasielärare som en morgon möter sig själv och som långsamt börjar stängas ute från sitt 
liv.
Tre berättelser sprungna ur en avlägsen samtid. Och ur samma inre landskap, det obestämda 
nederlandet, som man känner igen från Håkan Nessers tidigare böcker.

''...en tät och uppslagsrik bok, fascinerande och oroande, berättelserna flyter fram i en 
suggestiv, välformulerad prosa.''
Per Lindroth, Upsala Nya Tidning

''Det är lätt att bli både road och oroad, det är lätt att bli imponerad.'' Marie Peterson, 
Göteborgs-Posten

BONNIERS
Barins triangel
Författare:  	Nesser, Håkan
Medförfattare:  	FRESK, KLAS, 1946-
Utgivningsland:  	Sverige
Utgivningsdatum:  	2000 (ursprungligen 200005)
ISBN:  	9100573167
Upplaga:  	02
Språk:  	svenska
Kategorisering:  	Romaner & noveller