Information

Regi: Joel Coen

Skådespelare: George Clooney, John Turturro, Tim Blake Nelson, John Goodman m fl.

Produktionsår: 2000
Åldersgräns: 11 år

Det är depression i Missisippi på 1930 talet. Tre fångar är på rymmen. Samtidigt som de försöker att komma tillbaka hem till sina familjer igen, vill de hitta det byte som Everett påstår sig ha gömt efter sin senaste kupp. På sin långa färd genom den amerikanska södern upplever de sitt livs äventyr.

Region: 2
Textning: Svenska/Danska/Finska/Norska 
OBS! Textning kan ej väljas bort
Ljud: Dolby Surround 5.1
Bildformat: 2.35:1 Letterbox Anamorphic 16:9

Extramaterial:
Trailer 

Rippen

Ej komprimerad menyer extramaterial kvar

Subs:

Danish
Swedish
Finnish
Norwegian

Audio:

English 5.1
English 2.0