ERASE UNA VEZ EL HOMBRE DVD 1 Y 2 DE 13


DATOS DE LA COLECCIÓN

Título original: Il était une fois... l'Homme 

Año: 2003

Distribuidor: Planeta DeAgostini.

Información sobre la colección: Erase una vez... el hombre (en francés: Il était une fois... l'Homme) es una serie de televisión animada francesa de 26 episodios con una duración de unos 25 minutos cada uno. Fue creada por Albert Barillé en los estudios Procidis y difundida por la cadena France 3 en el año 1978. También participaron en la realización de esta serie Alemania, Bélgica, Canadá, España, Israel, Italia, Japón, Noruega, Países Bajos, Suecia y Suiza.

Cuenta de manera entretenida y educativa la historia de la Humanidad, desde la prehistoria hasta la Edad Contemporánea, terminando con un capítulo-proyección de lo que sería el futuro de nuestro planeta.

La serie consta de 13 DVDs con dos episodios cada uno.

Duración de la colección: 650 min. aprox. la serie completa en episodios de unos 25 minutos.

Detalle de los DVD:

    * Disco 1: Nace la Tierra - El hombre de Neanderthal.
    * Disco 2: El hombre de Cromagnon - Los valles fértiles (Mesopotamia y Egipto.
    * Disco 3: Los primeros Imperios - El siglo de Pericles.
    * Disco 4: La Pax romana - Las conquistas del Islam.
    * Disco 5: Los Carolingios - Los vikingos.
    * Disco 6: Los constructores de catedrales - Los viajes de Marco Polo.
    * Disco 7: La guerra de los Cien Años - El hombre del Renacimiento.
    * Disco 8: El Siglo de Oro español - Isabel y el gran siglo inglés.
    * Disco 9: El esplendor de las Provincias Unidas ? El gran siglo de Luis XIV.
    * Disco 10: Pedro el Grande de Rusia - El Siglo de las Luces.
    * Disco 11: América del Norte ? La Revolución francesa.
    * Disco 12: La primavera de los pueblos ? La Belle Époque.
    * Disco 13: Los años de la locura ? Erase una vez la Tierra.


DATOS DE ESTOS DVD 1 y 2
 
http://img503.imageshack.us/img503/6358/eraseunavezelhombredvd1oo3.jpg 
http://img216.imageshack.us/img216/2037/eraseunavezelhombredvd2el2.jpg

Información: 2 DVD-5 conteniendo cada uno 2 episodios.

Duración: Aproximadamente 50 minutos cada DVD.

Sinopsis: Estos DVDs se compone de estos 4 episodios:

DVD 1

    * Episodio 1.- Nace la Tierra

La infancia de nuestro planeta, de la formación de la corteza terrestre a la manifestación del primer signo de vida. Después, un lentísimo e incesante desarrollo a través de las eras, hasta la aparición de los primeros antepasados de la especie humana.

    * Episodio 2.- El hombre de Neanderthal

Hace cien mil años, de la lentísima evolución del homo erectus nace una criatura que ya muestra un comportamiento humano. No sabe encender fuego, pero no le teme y lo sabe utilizar, fabrica los primeros utensilios de piedra, entierra a sus muertos... Es nuestro ?primo? de Neanderthal, el primer sapiens de la historia, que lucha tenazmente por la vida entre los hielos de las últimas glaciaciones.


DVD 2

    * Episodio 3.- El hombre de Cromagnon

Otro paso de la evolución, el último. Hace treinta y cinco mil años, el hombre de Neanderthal desaparece para dejar paso a nuestro más directo antepasado, el hombre de Cromagnon. Sus hábiles manos hacen milagros con la piedra y la madera: vestidos, tiendas, armas... Habla un lenguaje que hoy podríamos entender y deja en rocas y cavernas auténticas obras de arte.

    * Episodio 4.- Los valles fértiles (Mesopotamia y Egipto)

El clima de la Tierra se ha estabilizado casi definitivamente. En los grandes ?valles fértiles? de las zonas templadas el hombre descubre la agricultura: ahora puede dejar de ir de un lado a otro para asentarse en los lugares donde la tierra puede proporcionarle lo necesario para subsistir. A lo largo del majestuoso Nilo, un pueblo inteligente y trabajador inicia una de las primeras civilizaciones de la historia y construye monumentos que aún hoy día desafían al tiempo.


DATOS DE LOS 2 DVD

Sistema y Región o Zona: PAL.

Idiomas y Audios: Spanish. AC3 de 2 canales.

Subtítulos: No. 

Formato de pantalla: 4:3


MÉTODO DE RIPEO

Origen: DVD5

Formato: DVD5 => DVD5, sin eliminar nada.

Compresión: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.


OTRA INFORMACIÓN ADICIONAL

Info Subida: La subida se hace desde ADSL 3 Mb/320 Kb durante todos los días y 24 horas, a un promedio entre 15 a 20 KB/s. salvo imprevistos. Subo estos dos DVDs juntos por su escaso tamaño, pero veréis dos carpetas DVD 1 y DVD 2 con sus subcarpetas VIDEO_TS para distinguir uno del otro.

Material extra: Se incluyen las carátulas y las galletas.

Info Extra: Multitracker.



