CAST                                     

Sexy Luna, Valentine Demy                                                              


                                    PLOT                                     

Grandissimo film diretto magistralmente da Renzo Reggi ed interpretato dalla           
meravigliosa Sexy Luna. Una storia incestuosa ed intrigante fa di questa pellicola un  
documento davvero unico. Grandi effetti speciali, ottima qualità video e tanto sesso   
forte e morboso... Buona visione e...