Dirección y guión: Zach Helm.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 94 min.
Género: Comedia, fantasía.
Interpretación: Dustin Hoffman (Mr. Magorium), Natalie Portman (Molly Mahoney), Jason Bateman (Henry Weston), Zach Mills (Eric Applebaum).
Producción: James Garavente y Richard N. Gladstein.
Música: Alexandre Desplat y Aaron Zigman.
Fotografía: Roman Osin.
Montaje: Sabrina Plisco.
Diseño de producción: Thérèse DePrez.
Vestuario: Christopher Hargadon.
Estreno en USA: 16 Noviembre 2007.
Estreno en España: 14 Diciembre 2007.

SINOPSIS

Algo está a punto de cambiar para siempre en la Tienda de Juguetes Mágica de Mr. Magorium. Su excéntrico propietario, de 243 años de edad, quiere retirarse y traspasar la tienda a Molly Mahoney, una alegre e imaginativa joven que desde su adolescencia ha sido su fiel encargada. Para ello contrata a Henry, un contable serio y responsable de la misma edad que Mahoney. Los problemas empezarán cuando la tienda, que tiene vida propia, se rebele contra la nueva situación al darse cuenta de que Mahoney no confía en su propia capacidad para crear magia. Tras la marcha de Mr. Magorium, y con la tienda a punto de desaparecer para siempre, Mahoney deberá encontrar la manera de devolverle la vitalidad a la juguetería mágica. Para ello contará con dos aliados fundamentales: Eric, un niño prodigio de nueve años; y Henry, el contable, que será de más ayuda de la que Mahoney nunca pudo imaginar.