Originaltitel:Wallander - Pyramiden
Genre: Drama, Svenskt,
Taggar: Baserad på bok, Kriminalfilm,
Skådespelare: Rolf Lassgård,
Författare: Henning Mankell,
Releasedatum: 2007-11-28
Speltid: 0 tim 0 min

Ett sportflygplan störtar utanför Mossby strand och i flygplansvraket hittar man en detonerad pansargranat. Kurt Wallander kopplas in för att utreda haveriet. Några dagar senare dödas två gamla systrar vid en explosion i en sybehörsaffär. Man finner rester av ett avancerat sprängämne i den utbrända butiken och snart pekar allt på att båda händelserna hänger ihop med en uppgörelse mellan två narkotikaligor. Av en tillfällighet gör Wallander en märklig iakttagelse hos en av de misstänkta, vilket för honom tillbaka till en traumatisk upplevelse från tiden som ung, oerfaren polis.


Denna är med inbränd swesub för er som vill ha det.