Titel: Den vita lejoninnan   
 Författare: Henning Mankell    
 Uppläsare: Michael Nyqvist

 
                                                                                 En man får ett uppdrag.
Han heter Victor Mabasa och bor i ett eländigt skjul i den sydafrikanska Transkei-provinsen.
Han ska mörda någon vars namn tillsvidare förblir hemligt. En högt uppsatt man i Sydafrika. President de Klerk, tror han.
Men Victor tar fel. Den han skickats ut för att döda är den man som alla inser kommer att bli landets näste president.
Frihetshjälten Nelson Mandela.

I Ystad beger sig fastighetsmäklaren Louise Åkerblom ut för att besiktiga ett hus. Men hon kör fel. Hon hamnar på ett ställe hon inte borde hamnat.
Gode Gud, Hjälp mig! hinner hon tänka.
Kommisarie Wallander känner intuitivt att hennes försvinnade måste tas på allvar. Snart har han hamnat mitt i en utredning som inte liknar någon annan han varit med om.
En konspiration på världspolitisk nivå.
Ett nät av ondska som spänns över kontinenterna.