BOKREA!

Titel: Över Näktergalens golv - sagan om klanen Otori
Författare: Lian Hearn
Uppläsare: Shanti Roney
Längd: 8 CD (ca 10 timmar)

Över Näktergalens golv är första delen i trilogin Sagan om klanen Otori. Det är en mäktig, episk berättelse om ära och lojalitet, hämnd och förräderi, skönhet och makt, och om den överväldigande kärlekens passion.

Den medeltida japanska bergsbyn anfalls av våldsamma samurajer. Byn förblöder, men som av en slump undkommer den 15-årige Takeo blodbadet. En märklig vandrare tar pojken under sitt beskydd, och där kan en märklig resa börja. En inre resa under vilken pojken utvecklas till man, och en yttre resa mot hämnd och en oviss framtid. En fantastisk, nyskapande fantasyroman, som utspelar sig i historisk, feodal japansk miljö.