Prudence var et rockeband fra Namsos bestående av Åge Aleksandersen, Terje Tysland, Johan Tangen, Kjell Ove Riseth, Kaare Skevik og Per Erik Wallum. Frode Viken, senere kjent fra blant annet DDE var også innom som bassist i en periode etter at Riseth skadet hånden og måtte slutte i bandet, før han ble erstattet av Jan Devik. Bandet skiftet navn fra Whoopee Choop i 1969 og skapte begrepet trønderrock da en journalist fra Verdens Gang spurte dem om det var det de spilte. Bandet var sterkt inspirert av datidens store internasjonale musikkstjerner som The Beatles, Bob Dylan, The Band og Jethro Tull.

Dette er deres samleplate, enjoy.