André Jansson - Mediekultur och samhälle. Studentlitteratur (2002)

Länk till hemsidan: 
http://www.studentlitteratur.se/o.o.i.s?id=2474&artnr=7415-01&csid=66&mp=4918

ISBN: 9789144015507
Utgivningsår: 2002
Sidantal: 224



Innehåll:
Inom medie- och kommunikationsvetenskap studeras mediernas betydelse i kulturen och i samhället. Ämnets relevans har onekligen stigit i takt med att nya medieteknologier introducerats och medieutbudet mångfaldigats. Men ämnet innehåller också motsättningar i fråga om vad som är viktigt att studera och hur studierna bör bedrivas. Under de senaste 20 åren har framför allt kulturteoretiska perspektiv vunnit mark ? och det är dessa perspektiv som boken handlar om.

Med utgångspunkt i begreppet mediekultur introducerar författaren ett flertal forskningstraditioner ? däribland semiotik, genreteori, kritisk teori och cultural studies ? och beskriver hur de har tillämpats inom medieforskningen. Såväl ideologiska som metodologiska utgångs-punkter diskuteras, huvudsakligen i relation till konkreta studier. Detta gör att boken även kan läsas som en sammanhängande analys och kritik av mediernas kulturella ställning i dagens samhälle.

Boken vänder sig i första hand till dem som studerar medie- och kommunikationsvetenskap, men är också relevant inom angränsande humanistiska och samhällsvetenskapliga ämnen.