Author:...........Torgny Lindgren (född 1938)
Original title:...Berättelserna (2003)
Narrator:.........Torgny Lindgren, 2003
Audio:............vbr kBit/s, 22 kHz
Duration:.........6 h 30 min
Type:.............WMA (Windows Media Audio)


Författaren:
Torgny Lindgren är född 193 i Raggsjö i Västerbotten. Han räknas efter de stora publiksuccéerna "Hummelhonung" och "Pölsan" som en av våra främsta romanförfattare. 1990 utnämndes han till filosofie hedersdoktor vid Linköping universitet och 1991 till ledamot av Svenska Akademien. Torgny Lindgre har öersatts till över tjugo språk och är en av Sveriges internationellt mest framgångsrika författare.

Om boken:
I "Berättelserna" har Torgny Lindgren tagit texterna från böckerna "Merabs skönhet", "Legender" och "I brokiga blads vatten" och fört dem samman tematiskt på ett helt nytt sätt. Här läser han ett urval av dem, samt tre berättelser som aldrig tidigare publicerats i bokform, "Kalsson Boman", "Uppfinningarnas moder" och "Huset".

"I Berättelserna finns alla de bästa noveller som Torgny Lindgren har skrivit. Och därmed också en rad av de bästa noveller som skrivits i Sverige under de senaste decennierna." Göteborgs-Posten



Additional sources: 
http://www.dagensbok.com/index.asp?id=743 
http://www.minabibliotek.se/default.aspx?id=11786 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Torgny_Lindgren