Handling: 
Disney:s 6:te klassiker för första gången på dvd! 

1943 presenterade Walt Disney sin 6:te klassiker Saludos Amigos. Ett mästerverk skapat av Disney och hans legendariska animatörer, efter att de rest runt i bland annat Brasilien, Peru, Chile och Argentina och inspirerats av den sydamerikanska kulturen. Resultatet är en unik blandning av dokumentär och tecknat - en färgsprakande utflykt med massor av skratt och Oscar®-nominerad musik. 

Resan startar exakt 3812 meter över havet vid sjön " Lake Titicaca" i Peru. En riktig höjdarfilm med Kalle Anka i högform! härifrån går turen vidare till Santiago i Chile, där du får följa med det lilla flygplanet " Pedro" på hans första - och turbulenta - flygtur över Anderna till Argentina. Sedan bjuder Långben på en lektion i hur man blir argentinsk cowboy i den vansinnigt roliga " El Gaucho Goofy", Denna underbara resa avslutas i Brasilien, där Kalle Anka och hans vän José Carioca dansar medryckande samba i "Aquarela do Brasil"! 


Text: Svenska / danska / norska / finska / engelska 

Ljud: Engelska 
