Fetare DJ´s finns inte, 2 Many DJ´s är totalt respektlösa, orädda och grymma. 2 Many DJ’s spinner allt mellan himmel och jord.

Bröderna som är 2 Many DJ’s har inga gränser. Eller vad sägs om två killar som inte drar sig för att mixa Franz Ferdinand med Ol' Dirty Bastard?
Om man har hört något av den uppsjö av mixar som de båda killarna har lyckats producera med tiden så vet man vad man kan förvänta sig. Det här är en dj-show där det inte finns några gränser. 

Listan kan göras lång. Blur, White Stripes, Kelis och Franz Ferdinand - allt i en salig kombination kompad av hårda baskaggar och frenetiskt sväng.
