Un film de David Fincher avec Edward Norton (le narrateur), Brad Pitt (Tyler Durden), Helena Bonham Carter (Marla Singer), Meat Loaf Aday (Robert Paulsen), Jared Leto (Angel Face).


Jack, employé d?une grosse firme automobile américaine est au bout du rouleau. Devenu insomniaque, il fréquente les groupes de discussion de malades quasi incurables. Dans le train qui le ramène chez lui, il fait la connaissance de Tyler Durden, un pseudo représentant en savonnette qui lui laisse sa carte de visite. Jack est loin de savoir qu?a l?issue de cette rencontre, sa vie va basculer. Quelques temps après, ils décident tous deux de fonder le Fight Club, combats à mains nues, qui n?est autre qu?un exutoire pour quiconque veut évacuer la rancoeur générée par une société en crise. Mais notre ami Tyler a un autre projet en tête...