Diários de Motocicleta
Che Guevara (Gael García Bernal) era um jovem estudante de Medicana que, em 1952, decide viajar pela América do Sul com seu amigo Alberto Granado (Rodrigo de la Serna). A viagem é realizada em uma moto, que acaba quebrando após 8 meses. Eles então passam a seguir viagem através de caronas e caminhadas, sempre conhecendo novos lugares. Porém, quando chegam a Machu Pichu, a dupla conhece uma colônia de leprosos e passam a questionar a validade do progresso econômico da região, que privilegia apenas uma pequena parte da população.

Gênero: Drama
Tempo de Duração: 128 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 2004
Região do DVD: Region Free
Idiomas: Espanhol Dolby 5.1 e Português Dolby 2.0
Legendas: Português, Inglês e Espanhol
Tamanho: 4.35 Gb
