En film om hur punken i Sverige blev till, politiska åsikter, konserter och annat.

Ebba Grön
Stockholms Negrer
KSMB

med flera. riktigt bra film för dig som är intresserad av punk och lyssnar mycket på svensk punk.



DVD-versionen av http://thepiratebay.org/details.php?id=3528628

Jag har testat rar-filerna och dom går att rara upp. imagefilen är av nrg-format, bränn med nero eller annat brännarprogram eller mounta med Daemon Tools. Fungerar att spela i din DVD-spelare i TVn.

Källan är ett VHS-band, jag har gjort allt i min makt för att bevara ljudkvalitén och bildkvalitén.

Intervjuer med bandmedlemmar, punkare och även föräldrar som noga "granskar" den nya stilen, om den ska bli accepterad i samhället.

Tålamod för er som laddar ner, torrenten är 4,4gb och har inte världens bästa lina, behöver all hjälp jag kan få av seed. jag seedar 24/7 och linan är 0,5mbps, ska försöka seeda på 10mbps imorgon under dagen.

seed when done, share and care.

//Morax