ENG:
Tool designed to to help you find on the:
- rapidshare, megaupload, speedyshare and other...
- torrents (this version suported 11 search engine)
- emule
- images
- video (YouTube)
- crack & serials
- dictionary (pl-eng, eng-pl)
- maps (google)



PL:

Program do szukania torrentów, grafiki, napisów do filmów, plików z rapidshare i mega upload, hase? w encyklopediach i wiele innych...

Co nowego w wersji 0.2?

- oczekiwana przez niektórych wersja PORTABLE
- szybsza praca - wpisujesz tekst, pó?niej 1 albo 2 litery kategorii
- ?atwiejsza obs?uga - niektórzy u?ytkownicy z ex-torrent.pl nie wiedzieli jak obs?ugiwa? poprzedni? wersj? :D
- aby otworzy? link z rapida wystarczy 2 razy klikn?? w pole adresu (po prawej)
- tym razem zrobi?em program na bazie IE - oce?cie sami co która wersja dzia?a lepiej
- wiele nowych stron g?ównie z Waszych propozycji
