Pokemon 8: Lucario y el misterio de Mew
Sinopsis: 
Ash y compañía llegan al pueblo de Rohta, donde la leyenda del Héroe guiado por las ondas ha sido pasada de generación en generación y bla bla bla. Un festival se está celebrando en el castillo Oldoran en honor al Héroe Aaron, quien hace siglos detuvo una terrible guerra entre los "Rojos" y los "Verdes" (dos ejércitos Pokemon) usando el poder del árbol del Genesis. Entre los festejos, hay una especie de torneo Pokemon para decidir quien será el Héroe Guiado por las ondas del año, y si, adivinaron, Ash lo gana. Sin embargo, la alegría es interrumpida cuando Mew aparece de la nada y se afana a Pikachu, al parecer llevándoselo hacia el mencionado árbol.
Rukario, quien había sido encerrado dentro de un báculo por su antiguo amo (por motivos desconocidos), quien no es otro que Aaron, despierta muy confundido, creyendo que Ash es Aaron, porque según él ambos tienen el mismo "patrón de ondas".

