tankafett.com

Skräck från 2001

Arthur Kriticos (Tony Shalhoub) och hans två barn, Kathy (Shannon Elizabeth) och Bobby (Alec Roberts) har förlorat allt utom varandra. Jean - Arthurs fru och barnens mamma - omkom i en brand när även deras hus brann ned. De är hemlösa till den dagen då Arthur ärver ett märkligt hus av sin mystiske excentriske farbror Cyrus (F. Murray Abraham). Huset, som är byggt av glas och stål, är en högmodern teknologisk fästning och Arthur och barnen tror knappt det är sant att de har fått ett så fantastiskt hem. Vad de ännu inte vet är att huset ruvar på en mörk hemlighet...