3 de julio de 1947. El choque de una nave espacial; un evento que el gobierno de los Estados Unidos negó oficialmente, deja a tres jóvenes alienígenas en el pacífico pueblo de Roswell, Nuevo México. Unidos por su origen extraterrestre, Max Evans (Jason Behr), su hermana Isabel (Katherine Heigl) y Michael Guerin (Brendan Fehr), mantienen en secreto su verdadera identidad ante su familia y amigos. Pero el asesinato de una compañera de escuela llamada Liz Parker (Shiri Appleby) obliga a Max a utilizar sus increíbles poderes para salvarla, y lleva a Liz y su mejor amiga Maria DeLuca (Majandra Delfino) hacia el secreto mundo extraterrestre. Roswell explora el drama emocional de unos seres inadaptados originalmente descendientes de seres vivos que intentan encontrar su lugar entre los humanos mientras luchan con el periodo de la adolescencia. Gracias a los ripers de tusseries por otra maravillosa serie. Saludines Gaters.