Paris. Remy (Patton Oswalt) é um rato que sonha se tornar um grande chef. Só que sua família é contra a idéia, além do fato de que, por ser um rato, ele sempre é expulso das cozinhas que visita. Um dia, enquanto estava nos esgotos, ele fica bem embaixo do famoso restaurante de seu herói culinário, Auguste Gusteau (Brad Garrett). Ele decide visitar a cozinha do lugar e lá conhece Linguini (Lou Romano), um atrapalhado ajudante que não sabe cozinhar e precisa manter o emprego a qualquer custo. Remy e Linguini realizam uma parceria, em que Remy fica escondido sob o chapéu de Linguini e indica o que ele deve fazer ao cozinhar. 

Elenco

Patton Oswalt (Remy)
Ian Holm (Skinner)
Lou Romano (Linguini)
Brian Dennehy (Django)
Peter Sohn (Emile)
Peter O'Toole (Anton Ego)
Brad Garrett (Auguste Gusteau)
Janeane Garofalo (Colette)
Will Arnett (Horst)
Julius Callahan (Lalo / François)
James Remar (Larousse)
John Ratzenberger (Mustafa)
Tony Fucile (Pompidou / Inspetor de saúde) 

Qualidade: DVDRip

Tamanho: 698 Mb

Qtde de mídias: 1


Enjoy  ; )