Impacto Profundo

Director Phillip J. Roth 
Actores David Keith, Simmone Mackinnon, Mark Sheppard, Sean Whalen, Armando Valdés, Robert Zachar, Richard Gnolfo, Todd Kimsey 
Duración 90 min 
Distribuidor Tripictures 

En el océano Ártico una estación submarina americana y el submarino nuclear ?USS Jimmy Carter? son inutilizados por una desconocida criatura prehistórica que habita los fondos abisales. Para investigar el suceso parte hacia el Polo Norte una expedición científica. Inexplicablemente hay un aumento de la temperatura del agua, que amenaza con fundir la capa de hielo de los polos, e inundar la superficie de la Tierra.
