El ingenuo y bondadoso limpiador de peceras, Deuce Bigalow (Rob Schneider) pensaba que su carrera como gigoló había terminado, pero cuando creyó que estaba fuera del negocio? T.J. Hicks (Eddie Griffin) lo devuelve a las andadas. Deuce es seducido para retomar su insólita profesión de gigoló cuando su amigo Hicks se ve implicado en el asesinato de los mejores gigolós de Europa. Ahora Deuce debe regresar como un "agente secreto" para limpiar el nombre de su buen amigo. En el proceso deberá competir contra los mejores gigolós y además cortejar a un grupo de extrañas clientas, incluyendo a la bella Eva (Hanna Verboom), quien sufre de un