Opis pozycji:

Tytu? oryginalny : the gummi bears
Tytu? Polski : Gumisie
Produkcja : USA
Rok : 2000
Gatunek : Bajka dla Dzieci

Typ pliku : Avi
Rozmiar pliku : od 11 do 270 MB / plik
Czas trwania : od 10 min (krotki odcinek) lub 20 min (dlugi odcinek)
Rozmiar obrazu : 
24 pliki - 320x240
56 plikow - 384x288
reszta - 512x384 i wiecej

Jako?? w zaleznosci od pliku miedzy 3 a 4 

3 - ?rednia ilo?? makrobloków, kiepska jako??.
4 - Niewielka ilo?? makrobloków, mo?na ogl?da?.

O serialu mozna poczytac na:
www.gumisie.pl
www.bajki.tv.pl - tu mozna sciagnac odcinki wielu innych bajek (http)

Opis.

Serial "Gumisie" to jeden z udanych seriali przygotowanych przez studio Walta Disney'a. Opowiada on o przygodach sze?ciu mitycznych Gumisiów, zamieszkuj?cych swój rodzinny dom - Gumisiow? Dolin?, które znajduj? si? w centrum dziwnych i niezwyk?ych wydarze? jakie dziej? si? na terenie królestwa Dunwyn jak i poza nim.
Serial ten, nominowany do nagrody Emmy to dobry program dydaktyczny dla dzieci wype?niony tym czym oczekuje najm?odsza widownia - humorem oraz ciep?em. Taki zreszt? przy?wieca? cel twórcom Gumisiów - zrobi? animowan? seri? przyci?gaj?c? jak najwi?ksz? widowni?.

Akcja filmu rozpoczyna si? 500 lat pó?niej po opuszczeniu rodzinnych stron przez Staro?ytnych Gumisi Gumisie, których przygody ogl?damy s? ju? bowiem pi?tym pokoleniem garstki Staro?ytnych Gumisiów, które pozosta?y na stra?y mienia swych przodków. Utraci?y one wiar? w powrót swoich przodków ?yj?c w?asnym ?yciem. Jedynym po?rednikiem mi?dzy nimi a Staro?ytnymi Gumisiami jest Wielka Ksi?ga Gumisiów, skarbnica wiedzy oraz m?dro?ci Gumisiów, zamkni?ta na wieki a? do pewnego momentu, kiedy...

Tak?e postacie drugoplanowe w tym serialu s? mocno wyszczególnione i wyra?nie podkre?laj? niektóre cechy charakteru. To w?a?nie by?o zamiarem osób pracuj?cych nad Gumisiami - stworzy? bajkow? gam? postaci. Mamy wi?c tutaj ogry, smoki, trolle, rycerzy, olbrzymy, wspania?e lasy i wiele innych ciekawych rzeczy.
Równie? animacja zas?uguje tutaj na uznanie. A? 150 osób pracowa?o nad ni? - stwarzaj?c odpowiedni klimat dla ka?dego odcinka. Czasy gdzie dzieje si? akcja Gumisiów to czasy ?redniowiecza, gdzie przewa?a?y zamki oraz lasy, w zwi?zku z tym ludzie ze studia mieli nie lada problem. Ka?dy odcinek poch?ania? oko?o 20 do 25 tysi?cy obrazków.
Muzyka odgrywa tutaj tak?e kluczow? gdzie ka?de t?o ka?dy nastrój którego? z bohaterów musi wspó?gra? z d?wi?kiem. Równie? piosenka tytu?owa jest wykonana po mistrzowsku. Jest fajna i ?atwo wpada w ucho.
