Director   John Irvin
Lenguaje: Español 
Actores  
 Doug Aguirre, Armand Assante, Morven Christie, Kieran Cunningham, Raffaello Degruttola, Sam Douglas, Jason Durran, Clare Holman, Sam Mancuso, Sonny Marinelli, Frank Nasso, Nick Reidy, Tony Schiena 
Año   2004 
Distribuidora   Paramount 
Género   Suspense 
Un hombre aterrorizado por un arma dirigida a su cabeza. Una cámara de vídeo capta la escena: tres, dos, uno... el hombre es ejecutado y su muerte se emite en directo por internet. Se trata de uno más de los horribles crímenes cometidos por un asesino en serie, que considera todas estas atrocidades como una misión religiosa. Un policía de New York ha de eliminar al asesino.
 
 
