  
Vittorio De Sica - 1953 
 

Umberto D:

Filmen ar dedicerad till De Sicas far Umberto och berattar pa ett djupt manskligt 

plan historien om den aldrande Umberto D. Efter ett helt liv i statens tjanst 

forvisas han till fattigdomens bakgata - utan pengar, vanner och manniskovarde. 

Den enda som skanker honom nagon trost ar hans lilla hund Flike, som betyder allt 

for honom. Drabbad av vemod och sorg valjer han bort fornedringens 

langsamma dod for att istallet anda sitt liv pa egen hand. Men forst maste han 

hitta nagon som kan ta hand om hans trofasta van.




( Cover SWE Encl
 