Efektywne narz?dzie do poprawiania jako?ci funkcjonowania systemu operacyjnego Windows. TuneUp Utilities 2006 pozwala go przy?pieszy?, uczyni? bardziej komfortowym oraz poprawi? jego bezpiecze?stwo. Jest to kompletny pakiet z funkcja optymalizacji, konfiguracji, zabezpieczania, utrzymywania dobrego stanu. Posiada profesjonalnie zaprojektowany interfejs u?ytkownika. Aplikacja automatycznie skanuje ustawienia systemu wyszukuj?c mo?liwo?ci ich poprawy w celu lepszego funkcjonowania. Dodatkowo program defragmentuje rejestr systemowy, przywraca przypadkowo skasowane pliki, przyspiesza po??czenia internetowe oraz obs?ug? i poprawno?? wykorzystywania pami?ci systemowej RAM

Windows 9x/Me/2000/XP/