Tre??

Tytu?owa Elektra (Jennifer Garner) to profesjonalna zabójczyni. Kiedy? cudem usz?a ?mierci z r?k wrogów, co sprawi?o, ?e odci??a si? od ?wiata. Jednak zbieg okoliczno?ci zmusza j? do podj?cia decyzji, która dramatycznie zawa?y na ca?ym jej dalszym ?yciu ? zwraca si? przeciwko swym mocodawcom nara?aj?c si? na zemst? z ich strony.

Obsada

Jennifer Garner - Elektra Natchios
Jason Isaacs - Agent McCabe
Will Yun Lee - Kirigi
Natassia Malthe - Typhoid Mary
Kirsten Prout - Abby Miller
Goran Visnjic - Mark Miller