Komedi/drama/sport/disney/trailer från 2007 av Paul Hoen med Corbin Bleu, Keke Palmer, David Reivers m fl.


Upplev filmsuccén från Disney Channel Jump In! Nu på DVD med massor av energi och häftiga hopprepsscener, ett helt nytt soundtrack och aldrig tidigare visat bonusmaterial.

Brooklynkillen Izzy Daniels (Corbin Bleu från High School Musical ) tränar för att bli boxningsmästare - eftersom det är hans pappas dröm. Men när han ser alla coola hopp som ingår i hopprepsgrenen Double Dutch, går han med på att hjälpa sin granne Mary (Keke Palmer) när hon behöver en fjärde medlem i sitt hopprepsteam.

Sporten kräver mer talang och teamwork än Izzy väntat sig, men med tiden lär han sig att det viktigaste är att följa sitt eget hjärta.

Jump In! är fylld med duktiga skådespelare, fantastiska Double Dutch-hopp och cool musik. Låt dig inspireras av energin och budskapet om kamratskap och modet att hitta och förverkliga sina drömmar i denna Freestyle-utgåva på DVD.