Adobe Photoshop 10 CS3 Extended Final, [Win -

[color=blue] ADOBE PHOTOSHOP CS3 EXTENDED[/color]


[IMG]http://www.digiklix.de/wp-content/uploads/2007/03/ps3_ex.jpg[/IMG]

[color=red]SOFTWARE IN ITALIAN[/color]


[color=green]Scheda del Software[/color]


Adobe Photoshop CS3
Os: Windows
Italiano
Anno:2007 
Versione:Cs3 (10.0)
Genere: Elaborazione Grafica
Produzione:Adobe Systems 
Data di uscita:30 Aprile 2007 

[color=green]:::->Descrizione del Software<-:::[/color]

Adobe Photoshop CS3 e la versione ampliata Photoshop CS3 Extended vi offrono tutti gli strumenti per modificare contenuto animato e 3D ed eseguire l?analisi delle immagini.
Modifica di immagini 3D e animate
Modifica di immagini 3D

? Composizione 3D e modifica della struttura
Eseguite con facilitα il rendering di contenuto 3D complesso e incorporatelo nelle composizioni 2D. Potete persino modificare le strutture esistenti nei modelli 3D direttamente in Photoshop Extended e visualizzare immediatamente i risultati. Photoshop Extended supporta i comuni formati di interscambio 3D, tra cui 3DS, OBJ, U3D, KMZ e COLLADA e consente quindi di importare, visualizzare e utilizzare la maggior parte dei modelli 3D.

? Integrazione con Adobe Acrobat? 8
Create, modificate e collaborate pi· facilmente con contenuto 3D grazie alla perfetta integrazione tra Photoshop CS3 Extended e Acrobat 3D. Convertite moltissimi formati CAD 3D nell?affidabile formato di interscambio U3D, ottimizzate modelli e create composizioni con Photoshop Extended e incorporate con facilitα i modelli 3D creati con Photoshop Extended in file PDF da distribuire per la revisione.

? Fuoco prospettico ottimizzato con supporto 3D
Modificate gli elementi in prospettiva su pi· superfici, anche quelle collegate con angoli non di 90 gradi, con il nuovo Fuoco prospettico, che consente inoltre di eseguire misurazioni prospettiche, di alterare e distorcere grafica, immagini e testo su pi· piani e di generare piani 2D come modelli 3D.
Progettazione di video e animazioni

? Elaborazione di filmati
Ottimizzate i video direttamente in Photoshop Extended. Ora Φ possibile aggiungere testo, disegnare e clonare elementi in pi· fotogrammi di una sequenza video importata.

? Creazione di animazioni semplificata
Create con facilitα animazioni da una serie di immagini statiche o fotogrammi video con la nuova palette Animazione che consente di realizzare l?effetto ?onion skinning? (?buccia di cipolla?).

? Ampio supporto di formati video, tra cui QuickTime
Importate filmati QuickTime e la maggior parte dei file AVI e MPEG e generate video e animazioni in formato MOV, AVI, MPEG-4, FLV, 3G, FLC, H.264 (iPod) e DV Stream.

? Livelli video
Create e modificate immagini per video di qualitα superiore e con una gamma pi· estesa di modelli di colore. Modificate e ottimizzate i modelli in scala di grigio, RGB, CMYK e LAB a 8, 16 e 32 bit con gestione del colore.

Funzioni Adobe? Photoshop? CS3 extended

Nuovi orizzonti nell?elaborazione digitale delle immagini

? Funzione nuova o migliorata
Precisa analisi delle immagini
Strumenti di misurazione, conteggio e monitoraggio delle modifiche

? Strumenti di misurazione 2D e 3D
Estraete informazioni quantitative dalle immagini con i nuovi strumenti di misurazione. Calibrate o impostate con facilitα la scala di un?immagine e quindi utilizzate gli strumenti di selezione di Photoshop Extended per definire e calcolare la distanza, il perimetro, l?area e altre misurazioni. Salvate le coordinate in un registro misurazioni ed esportate i dati, compresi i dati di istogramma, in un foglio di calcolo per ulteriori analisi.

? Marcatore di scala
Mostrate la scala applicata alle immagini destinate a presentazioni o pubblicazioni utilizzando l?opzione Marcatore scala di misurazione, che consente di aggiungere facilmente un?immagine della scala a qualsiasi immagine.

? Strumento Conteggio
Contate con facilitα e precisione oggetti o funzioni nelle immagini di carattere scientifico utilizzando lo strumento Conteggio, che elimina la necessitα di eseguire calcoli manuali o di affidarsi a valutazioni visive delle modifiche da un?immagine all?altra.
Palette Storia e file di registro Storia modifiche
Con la palette Storia potete annullare e ripetere qualsiasi sequenza di operazioni di elaborazione in un