Orginaltitel: Stuart Little 2 
Genre: Komedi, familj  
Regissör: Rob Minkoff ,  
Manus: Douglas Wick  
Releasedatum: 2003-03-19  
Speltid: 1 tim 30 min  


Skådespelare: Geena Davis, Hugh Laurie, Jonathan Lipnicki, Anna Hoelck, Ashley Hoelck

Det har gått två år sedan Stuart flyttade in hos familjen Little. Men även om Stuart stortrivs, längtar han ändå efter att få en alldeles egen vän. Så när en skadad fågel vid namn Margalo plötsligt landar i Stuarts bil och berättar att hon hotas av den onde Falcon, låter Stuart henne flytta in hos familjen Little. Men då Margalo försvinner under mystiska omständigheter, ger sig Stuart och katten Snowbell ut på en halsbrytande och hårresande färd för att hitta henne och lösa mysteriet. SVENSKT TAL/SVENSK TEXT. Svenska röster av bl a Peter Harrysson, Peter Jöback, Pernilla Wahlgren och Samuel Haus. 


OBS, (FRANSKT TAL) <---Tror jag=)

Inbränt svenskt text av mig (PiratKapten)

