Título original: Leprechaun: Back 2 tha Hood
Género: Comedia, Fantasía, Terror
País: Estados Unidos
Duración: 90 minutos
Dirección:
Steven Ayromlooi
Interpretación:
Warwick Davis
Tangi Miller
Laz Alonso
Page Kennedy
Sherrie Jackson
Donzaleigh Abernathy
Shiek Mahmud-Bey
Sticky Fingaz
Keesha Sharp
Sonya Eddy
Beau Billingslea
Sinopsis:
Ha vuelto, es malvado ¿Esta perturbado?...¿otra vez?. Leprechaun ha vuelto al barrio, enfurecido y buscando venganza. Cuando un grupo de amigos descubres su tesoro, pronto se darán cuenta de que han destapado la caja de los truenos. Gracias a esa riqueza, pasan de pobres a millonarios de la noche a la mañana, gastándose su recién adquirida fortuna en coches espectaculares y extensiones de pelo. Uno por uno, los amigos se van enfrentando a un Leprecaun salvaje, lleva navajas y roba coches, y que no se detendrá ante nada para recuperar su tesoro. El mal tiene u nuevo estilo, y los chicos del barrio harán bien en tener cuidado.........................