Mikey och Brandon Walsh är två bröder vars familj är på väg att flytta från sin stad Astoria. Orsaken till detta är att man planerat att riva ner hela staden för att bygga en golfbana, om man inte lyckas få ihop tillräckligt med pengar för att stoppa projektet, vilket är väldigt tvivelaktigt. Men när Mikey av en slump hittar en skattkarta som leder till den ökända piraten "One-Eyed" Willys skatter, leder det till att han, hans vänner och bror ger sig på att hitta dessa. De hittar ingången till en grotta som leder till skatterna. Problemet är bara att den ligger under en stängd restaurang som numera hyser en efterlyst kriminell familj, Frattelli. De vill inte gärna att deras gömställe läcker ut, samtidigt som de mer än gärna vill ha tag i de där rikedomarna själva, så de ger sig efter ungdomsgänget. En jakt på skatten börjar; kommer Goonies att hitta skatten först så de kan rädda sin stad?

Inbränd svensk text av mig.