The clown
Lenguaje: Español
Director :: Sebastian Vigg
Interpretes :: Sven Martinek, Thomas Anzenhofer, Eva Habermann, Xenia Seeberg
Género Acción
Duración 
1 hora 40 minutos
Distribuidora 
Record Pictures Entertainment
Clasificación 
No recomendada a menores de 18 años
Pais y año
Alemania / 2005
Lanzamiento
20-04-2005
Acerca de :: The clown 
Para vengar el asesinato de su mejor amigo, el súper agente Max Zander, se convierte en El Payaso. Con la ayuda de sus amigos, la periodista Claudia, y el piloto de helicópteros Dobbs, The Clown lucha por combatir el crimen. Pero en su última misión, Claudia ha sido asesinada a manos de un misterioso desconocido. A partir de ese momento Max decide quitarse la máscara para siempre. Cuando Leah, la hermana de Claudia, es secuestrada por el gangster Zorbek, Dobbs se muestra muy preocupado. El quisiera ayudar a Leah, pero necesita del apoyo de Max para juntos poder rescatarla.  

