La virgen de los sicarios

Nacionalidad Francia-Colombia-España 
Género Drama 
Duración 97 m. 
T. original La virgen de los sicarios   
Dirección Barbet Schroeder     
Intérpretes Germán Jaramillo (Fernando)   Anderson Ballesteros (Alexis)   Juan David Restrepo (Wilmar)   Manuel Busquets (Alfonso)    
Guión Fernando Vallejo 
Fotografía Rodrigo Lelinde
 Música Jorge Arriagada 
Montaje José Gabriel Sánchez 

Sinopsis
 Tras una ausencia de treinta años, el escritor Fernando Vallejo vuelve a Medellín, ciudad donde creció. No queda gran cosa de lo que había dejado: sus padres están muertos, una parte de la ciudad ha sido destruida, la mafia de la cocaína, el cártel de Medellín, siembra el terror mediante bandas de asesinos. En un burdel de chicos, encuentra a Alexis, de dieciséis años. Procedente de barrios pobres, Alexis forma parte de estos asesinos que matan a sueldo y que a su vez son asesinados por jóvenes sin futuro. Ya tiene varias muertes en su conciencia. En esta ciudad de horror, caos y odio, donde las deudas de sangre pasan de hermanos a hermanos y de amigos a amigos, como si la suerte de los vivos estuviese en manos de los muertos, y donde sólo las iglesias son oasis de paz, el amor va a nacer entre ellos. Un amor sin futuro, condenado de antemano, por la realidad que les rodea.
