¡La más nueva aventura de Shrek en versión 3D!.
¡Shrek ha vuelto de una forma como nunca antes lo habíamos visto!. ¡Esta aventura completamente nueva en 3D rebosa una emoción que te mantendrá pegado al sillón, sin que te falte ninguno de tus personajes favoritos de Shrek! Estarás en medio de la acción cuando Shrek, su novia, la Princesa Fiona, y su fiel compañero, Asno, caigan en la emboscada de Telonio, el verdugo a las órdenes de Lord Farquaad. Llevando prisionera a la Princesa Fiona, Telonio se aleja al galope hacia el bosque encantado. Shrek y Asno salen en su persecución montados en su carro de cebollas tirado por caballos, en un desesperado intento de salvar a la Princesa Fiona. El intento de rescate por parte de Shrek y Asno se ve súbitamente interrumpido cuando el diminuto Lord Farquaad, empeñado en vengarse, regresa como un fantasma.Una pelea de las que dejarían sin aliento a un dragón, acaba con los recién casados cayendo por una gigantesca catarada de 300 metros de altura. ¿Cómo sobrevivirán para emprender nuevas aventuras en Shrek 2?.