Machiavel : Le Prince


Type de texte : intégral
Format : MP3 - 3 CD
Interprété par : Michel Galabru
Durée : 3h

Entendre Machiavel, c est écouter l un des esprits les plus étranges et les plus frappants du XVIe siècle italien. Italien? Certes, mais très vite universel.
Par la quantité de commentaires que cette petite ?uvre a suscité, son auteur se place rapidement au-dessus des nations. 
C est ce que, non sans emphase, on appelle un esprit universel. 
Non seulement dans son époque mais encore aujourd hui puisque le ?machiavélisme? est devenu une référence, un mot d usage courant, une attitude presque.


Michel Galabru lit ?Le Prince? de Machiavel On passe de la noirceur la plus amère à une envie de rire incoercible. 
Tel un agitateur, Galabru nous attrape et nous jette à la figure de l un puis à la figure de l autre, et nous reprend avec vigueur et nous renvoie on ne sait où. 
On roule, on tombe, on croit entrevoir des abîmes, on plonge, une main secourable nous attrape, mais c est pour nous lancer ailleurs... et sans ménagement.
