Giro al infierno (U-Turn)

Reparto
Nick Nolte, Billy Bob Thorton, Joaquin Phoenix, Claire Danes, Sean Penn, Billy Bob Thornton, Jennifer Lopez, Jon Voight
Director
Oliver Stone
Duración
02:05:00
Género
Intriga

SINOPSIS
Cuando va camino de Las Vegas para saldar una vieja deuda, Bobby Cooper se ve obligado a detenerse en un pequeño pueblo por culpa de una avería en su automóvil. El lugar, sin embargo, no puede ser peor: se trata de Superior, un extraño pueblo habitado por unos personajes muy poco corrientes. Entre ellos, destaca el complejo matrimonio formado por la despampanante Grace y el colérico Jake, quien propondrá a Bobby un siniestro plan.
