Se till dina djurs hälsa och välbefinnande genom att anställa utbildad personal. Upptäck och ta dig an nya djur efterhand som du låser upp spelets många dolda funktioner. Håll dina besökare glada genom att förse dem med mat, dricka och souvenirer. Genom en flexibel spelupplevelse kan du välja att spela i "sandlådan" där allt är fritt eller ta dig an karriärvägen där du ständigt ställs inför nya utmaningar. Se till att dina djur, besökare och anställda är glada och bygg ditt eget Zoo bit för liten bit! 
