Si usted es una mujer, lo que pone en este libro no le interesa lo más mínimo y lo único que sacará en claro es que me acabará odíando a muerte, pues intento destruir todo aquello que usted, mujer española, representa. No está usted invitada a leerlo, ni le pido que responda o de su opinión a lo que aquí se expone. Si finalmente decide leerlo, lo hace bajo su propia responsabilidad y estando advertida de que este libro no le aportará nada.

Si es usted un hombre, debo advertirle que lo que va a leer no le gustará, acabará enfadándose a medida que va leyendo estas páginas. Bien se cabreará con las mujeres en general, o conmigo en particular. Sin embargo, si usted es un hombre, le recomiendo que lea estas páginas. Quizá aprenda algo nuevo sobre las mujeres, o simplemente corrobore lo que usted ya sabe sobre ellas. Quizá se convierta en una guía que le ayude a comprender mejor el género femenino, y pueda defenderse de las mujeres de una forma activa, y no simplemente manteniéndose apartado y esperando que ninguna mujer quiera hacerle la vida imposible.