Nesta edição a UFOPT Magazine desvenda os mistérios e boatos sobre fotos e vídeos de extraterrestres e ovnis conciderados como verdadeiros mas que não o são.

O triângulo das bermudas também é um tema em destaque a não perder onde desvendamos alguns dos mistérios presentes no mesmo.

As bases supostamente de extraterrestre no nosso planeta tem sido um tema contorverso ao longo do tempo mas mesmo assim arriscamos a falar nesta edição.

Estes são só alguns temas de destaque desta edição.

Pela primeira vez, esta edição foi dirigida, revista e editada por duas pessoas, desta forma conseguimos apresentar um trabalho melhorado comparado às edições anteriores.

Esperamos que com esta edição que tenhamos desmascarado muitas teorias da conspiração como falsas.


Revista portuguesa sobre ovnis / ufos.

A verdadeira ovnilogia / ufologia passa por aqui.
 
http://www.ufopt.com/