Vista Eyes

Hay gente a la que le hace gracia colocar el puntero del ratón en un lugar del Escritorio y comprobar que un par de ojos obedece a los movimientos. Es respetable, aunque muchos no compartamos este tipo de distracciones. De lo que no cabe duda es de que si la utilidad en cuestión presenta una amplia gama opciones para configurar la utilidad, mejor que mejor.

Vista Eyes queda lejos del tipo de utilidad personalizable, pero al menos incluye la posibilidad de cambiar el tipo de pupila, la piel del "personaje" y el nivel de transparencia del susodicho.

En fin, una buena excusa para pasarte media tarde comprobando si puedes despistar a los ojazos que se han instalado en tu Escritorio.

Idioma: Inglés