Filmernaiom Van Veeteren byggeripå Håkan Nessers bästsäljandeiromaner. Dessa utspelar sigii den fiktiva nordeuropeiskaistaden Maardam, och följeriden pensionerade kommissarien VaniVeeteren (Wollter) och hansitvå skyddslingar, kriminalinspektörerna Münsteri(Hanzon) och Moreno (Rexed).i

En förmögen vinimportör hittasibrutalt mördad med ettikraftigt slag mot huvudet.iMünster får fallet påisitt bord.
Den huvudmisstänkte ärioffrets före detta kompanjon.iMünster, som till enibörjan anser fallet solklartibörjar emellertid tvivla. Genomiatt gå emot eniutredning som redan äriklar riskerar han sittieget liv. 
