Supplier...: SPHiNX                           Gametype.: Rts
      Rls date...: 09.30.06                         System...: WinAll
      ISO type...: ISO                              DVD......: 80x50
                                
   Company of Heroes jest strategia czasu rzeczywistego, stworzona przez
   autorow Warhammer 40,000: Dawn of War i popularnej serii Homeworld.
   Omawiany produkt nawiazuje do burzliwych lat II Wojny Swiatowej, ale
   koncentruje sie na dzialaniach Stanow Zjednoczonych w zachodniej czesci
   kontynentu europejskiego.
   
   Scenariusz niniejszej pozycji otwiera moment slynnego morsko-powietrznego
   desantu Aliantow w Normandii, zaciekle bronionej przez okupacyjne wojska
   III Rzeszy. Kampania dla pojedynczego gracza, niczym wysokiej klasy film
   fabularny, przedstawia losy dzielnych amerykanskich zolnierzy z tytulowej
   Kompanii Bohaterow. Natomiast tryb multiplayer umozliwia zabawe (siec
   lokalna, albo Internet) maksymalnie osmiu osobom, kontrolujacym sily
   sprzymierzone lub dowodzacym Niemcami. Naturalnie tworcy zaimplementowali
   mnostwo autentycznych lokacji, maszyn militarnych itd.
   
   Za sprawa graficznego silnika o nazwie Essence Engine wirtualna
   rzeczywistosc prezentuje sie niezwykle sugestywnie. Trojwymiarowy swiat
   podatny jest na zniszczenia, wiec ogladamy np. rozjezdzanie przez czolgi
   kamiennych krzyzy na cmentarzach, powstawanie lejow po eksplozjach oraz
   spektakularne walenie sie budynkow pod wplywem ciezkiego ostrzalu.
   Dodatkowo realistycznie funkcjonujaca Sztuczna Inteligencja czyni z
   towarzyszy broni znakomicie dzialajacy zespol, wykorzystujacy przeszkody
   terenowe w charakterze oslon, blyskawicznie reagujacy na ruchy przeciwnika
   etc. Z kolei technologia Havok (vide m.in. Painkiller, Max Payne 2: The
   Fall of Max Payne i Thief: Deadly Shadows) gwarantuje nalezyte
   odzwierciedlenie praw fizyki.
   
   http://www.gry-online.pl/s016.asp?id=4835

     Instalation
   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    1. Rozpakuj
    2. Wypal/Emuluj
    3. Zainstaluj
    4. Uzyj CD-KEY: 453a-b648-25a9-caa7-79e5 
    5. Graj
    6. Kup oryginal