Komedi/Romantik från 2004

Ensamstående pappan Fredrik kämpar för att bli en framgångsrik tränare. Hans häst kämpar för att vinna åtminstone ett lopp i karriären. Bingoutroparen Helena kämpar för att inte somna på jobbet i bingohallen. 12-åriga dottern Magda kämpar för att bli en framgångsrik löpare i skollaget. Fredriks mamma kämpar för att inte bli upptäckt när hon smyger iväg till bingohallen och sätter sprätt på pensionen. En dag korsas deras vägar och ingenting blir längre sig likt i deras liv. Och plötsligt slår det Fredrik varför varken hans dotter eller hans häst vinner några lopp. Allt han behöver göra är att fixa en liten detalj...

Skådespelare: Mona Malm, Frida Hallgren, Daniela Svensson, Daniel Gustavsson, Samuli Edelmann, Märta Ferm

Längd: 77 minuter
