En glädjerik komedi om lyckans 90-tal! 

Den pensionerade frisören Ragnar vinkar adjö till sin hustru Ellen som ska iväg på chartetresa med några vänninor. På resan händer det som bara inte får hända; Ellen dör och bedrövad Ragnar tvingas kvittera ut urnan med Ellens aska. 

Han bestämmer sig för att sprida askan under syrenen på deras älskade sommarställe Glädjekällan. I sällskap av med sin son, den ganska misslyckade rock-musikern Mick och dennes unga flickvän Catti, åker han med urnan i famnen genom ett försommar-fagert Sverige. En rad förvecklingar förvandlar den planerade tretimmarsresan till en tvådagars tragikomisk livsresa. En glädjerik dramakomedi om lyckans 90-tal av Richard Hobert. I huvudrollerna ser vi Göran Stangertz, Camilla Lundén och Sven Lindberg som Guldbaggebelönades för sin roll som Ragnar.