BOKREA!

Titel: Montecore - En unik tiger
Författare: Khemiri, Jonas Hassen
Inläsare: Wolff, Rikard & Khemiri, Hamadi
Antal enheter: 9 CD

I Montecore får författaren Jonas Hassen Khemiri, som nyss blivit klar med Ett öga rött, ett mail ifrån Kadir. Denne presenterar sig som barndomskamrat till Jonas far, och på en mycket säregen och rolig hemmagjord fransk-arabisk svenska uppmanar han Jonas att den här gången ägna sig åt ett värdigare ämne, nämligen att skriva en bok om fadern, den berömde fotografen.