Pierwsza część z serii AND1 Mixtape została wydana w 1998 r. i miała na celu rozpromowanie nowej firmy na rynku. Niestety to odbiło się na jakości filmiku. Jest on chyba nakręcony w najgorszej jakości z całej serii. Natomiast do muzyki nie można się przyczepić. Nie jest ona tak dobra i porywająca jak w innych, a w szczególności w vol. 3, ale da się słuchać. Cały Mixtape kręci się wokół znakomitego streetball’owca Rafer’a Alsotn’a, czyli Skip To My Lou. Ten zawodnik nie robi jakichś niesamowitych dunków, natomiast jest mistrzem podań. Jest także znakomicie wyszkolony technicznie, co bardzo dobrze widać na tym Mixtape. W Vol. 1 obserwujemy raczej spokojniejszą grę z znakomitymi podaniami Skipa niż efektowne wsady i rozmaite streetballo’we sztuczki (chociaż tego też trochę jest) Tak więc warto obejrzeć tą część choćby dla wspaniałych podań w wykonaniu Skip To My Lou.

