Harry Potter se enfrenta a tiempos duros. Aco-sado por pesadillas que hacen que su cicatriz duela más que de costumbre, Harry (Daniel Radcliffe) está feliz por escapar de sus sueños inquietos al poder asistir al Campeonato Mun-dial de Quidditch y estar con sus amigos Ron (Rupert Grint) y Her-mione (Emma Watson). Pero algo siniestro está apareciendo en el cielo del campo de Quidditch, la Marca Oscura, la señal del malva-do Lord Voldemort (Ralph Fiennes), había sido vista la última vez hace trece años, la noche en la que asesinó a los padres de Harry. Harry está deseando regresar dentro de los muros del Colegio Hog-warts de Magia y de Hechicería, donde el profesor Dumbledore (Mi-chael Gambon) le puede proteger. Pero parece que este año las cosas van a ser un poco diferentes. Dumbledore anuncia que Hog-warts va a albergar este año el Torneo de los Tres Magos, una de las competiciones mágicas más excitantes y peligrosas de la co-munidad de magos y hechiceros. Se elegirá a un campeón de cada una de los tres colegios de magia y hechicería más grandes y prestigiosos para competir en una serie de pruebas arriesgadas y conquistar la codiciada Copa de los Tres Magos. El oficial del Mi-nisterio de Magia, Barty Crouch (Roger Lloyd Pack) y el Profesor Dumbledore presiden una ceremonia con velas, esperando tensa-mente como el cáliz de fuego elige a un estudiante de cada colegio para competir en el torneo. Pero, de forma inexplicable, el cáliz es-cupe un último nombre: Harry Potter. Con sólo 14 años, a Harry le faltan tres años para poder participar en esta dura competición. Él insiste en que no ha introducido su nombre en el cáliz y que real-mente no quiere competir. Pero la decisión del cáliz es vinculante y tendrá que hacerlo. Harry se prepara para las duras pruebas del tor-neo: evadir al dragón de fuego, penetrar en las profundidades de un gran lago y entrar en un laberinto que tiene vida propia. Para Harry, enfrentarse a dragones, sirenas y otros seres marinos es como un simple paseo por el parque comparado al reto que supone pregun-tar a la encantadora Cho Chang (Katie Leung) si quiere acompañar-le al baile de Navidad. Las cosas toman un giro dramático cuando alguien es asesinado en Hogwarts. Asustado y todavía perseguido por los sueños sobre Voldemort, Harry se dirige a Dumbledore, pe-ro incluso el venerable director del colegio tiene que admitir que ya no hay respuestas fáciles. Cuando Harry y los otros campeones compiten en su última prueba y los zarcillos del laberinto avanzan, algo o alguien permanece vigilante. La victoria está a la vista, pero cuanto más se acercan al final del torneo, nada parece como es, y Harry se ve arrojado hacia un encuentro inevitable con el verdadero mal...