Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Fleisch und Blut

Original-Episodentitel: Flesh and Bone

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  42 min. 2004-2005 Regie: Brad Turner
Drehbuch: Tony Graphia
Kamera: Stephen McNutt
Musik: Bear McCreary

1. Staffel, Folge 8: Ein weiterer Agent der Cylonen wird enttarnt. Adama will den gefährlichen Feind unverzüglich exekutieren lassen, doch Roslin besteht auf ein Verhör. Zu Recht: Denn der Cylone hat einen nuklearen Sprengstoff auf einem der Flottenschiffe versteckt. Werden sie den Sprengsatz noch rechtzeitig entdecken?