Prison Break Seizoen 1

Speelduur:	17 uur
Genre:		Thriller

De meeste mensen zouden er veel voor over hebben om te vertrekken uit de gevangenis, maar Michael Scofield is er alles aangelegen om in de gevangenis te komen. 
Zijn broer Lincoln is ter dood veroordeeld voor de moord op de broer van de vice-president.
Hij blijft volhouden onschuldig te zijn en de enige manier om hem te redden is van binnenuit.

Michael laat de blauwdrukken van de gevangenis op zijn lichaam tatoeeren en bedenkt een ingewikkeld vluchtplan.
Nadat het hem is gelukt om in dezelfde gevangenis als zijn broer terecht te komen, begint de race tegen de klok. 
Hij heeft nu al zijn kennis, moed en geluk nodig... net als de hulp van de meest verwerpelijke en gevaarlijke medegevangenen.


***Al mijn torrents:http://thepiratebay.org/user/master_loader***


Dvd 1


Aflevering 1
PILOT

Bouwkundig ingenieur Michael Scofield laat zich opzettelijk gevangen nemen om de ontsnapping van zijn broer Lincoln vanuit de gevangenis te kunnen organiseren.
Hij is er namelijk stellig van overtuigd dat zijn broer Lincoln ten onrechte ter dood is veroordeeld.

Aflevering 2
ALLEN

Voor de uitvoering van zijn plannen vraagt Michael de hulp van zijn medegevangenen. Hierbij maakt hij echter ook vijanden.

Aflevering 3
CELL TEST

Michael weet niet of hij Sucre kan vertrouwen en wil zijn loyaliteit op de proef stellen. Sucre weigert echter mee te werken en vraagt om overplaatsing naar een andere cel.
Abruzzi laat merken wel te willen doen aan Michaels ontsnappingsplan.

Aflevering 4
CUTE POISON

Michael vreest dat zijn nieuwe psychotische celmaat zijn plan zal verraden. Veronica neemt een andere advocaat in de arm als zij nieuw bewijsmateriaal voor lincolns zaak ontdekt.


Dvd 2

Aflevering 5
ENGLISCH, FITZ OR PERCY

Kellerman en Hale chanteren gevangenisdirecteur Pope om Michael naar een andere gevangenis over te plaatsen.
Michael moet snel handelen om de overplaatsing te voorkomen.

Aflevering 6
RIOTS, DRILLS AND THE DEVIL (part 1)

Als Michael achter dreigt te raken met zijn ontsnappingsplan, veroorzaakt hij een enorme rel door het airconditioningsysteem van de gevangenis te saboteren.
Veronica wijst Nicks hulp af in Lincolns zaak, omdat zij hem steeds minder vertrouwt.

Aflevering 7
RIOTS, DRILLS AND THE DEVIL (part 2)

Terwijl de rel voortduurt, moet Michael Sara tegen de medegevangenen beschermen. Abruzzi en Sucre gaan samenwerken om de ontsnapping te bespoedigen.

Aflevering 8
THE OLD HEAD

Tot grote ontzetting van Michael is een oude opslagruimte, die cruciaal is voor zijn plan, omgebouwd tot pauzekamer voor de bewakers.
Buiten de gevangenis komt het leven van Nick, Veronica en LJ ernstig in gevaar.


Dvd 3


Aflevering 9
TWEENER

Nu Lincoln om het leven van zijn zoon vreest, wordt zijn drang om uit de gevangenis te ontsnappen alleen maar groter.
Michael neemt een moeilijke beslissing als blijkt dat de verwerpelijke T-Bag jongere medegevangenen seksueel blijft lastigvallen.

Aflevering 10
SLEIGHT OF HAND

Om zijn ontsnappingsplan te kunnen voortzetten moet Michael de verblijfplaats van Fibonacci prijsgeven, een onschuldige man die op de dodenlijst van de maffia staat.
Kellerman en Hale krijgen onverwachte hulp bij hun jacht op LJ.

Aflevering 11
AND THEN THERE WERE 7

Iedereen, en vooral Sara, is geschokt als Michaels 'vrouw' voor een echtelijk bezoek langskomt. Tijdens haar bezoek geeft zij Michael een belangrijke sleutel voor zijn ontsnappingsplan.

Aflevering 12
ODD MAN OUT

Nu de ontsnapping steeds dichterbij komt, blijkt dat een man moet afvallen en de mannen kiezen voor T-Bag.
Maar die heeft hele andere ideeen. Ondertussen rennen Veronica, Nick en LJ nog steeds voor leven.


Dvd 4


Aflevering 13
END OF THE TUNNEL

Enkele uren voor Lincolns executie begint het team aan hun wanhopige en stoutmoedige ontsnappingspoging.
Buiten de gevangenis keren de gefrustreerde samenzweerders zich tegen elkaar.

Aflevering 14
THE RAT

Na de mislukte ontsnappingspoging stelt Michael alles in het werk om Lincolns executie uit te stellen.
Ondertussen vraagt Sara haar vader, de gouveneur, om Lincolns gratie te verlenen.

Aflevering 15
BY THE SKIN & THE TEETH

Lincolns executie wordt uitgesteld door een telefoontje van de rechter. Lincoln denkt zijn vader te hebben gezien tijdens de geplande executie.
Michael werkt aan een nieuw ontsnappingsplan. Veronica laat een lijk opgraven in de hoop meer bewijs voor Lincolns onschuld te vinden.

Aflevering 16
BROTHER'S KEEPER

Uit een reeks flashbacks blijkt de oorsprong van Michaels ontsnappingsplan en hoe elk van de andere mannen in de gevangenis terecht is gekomen.


Dvd 5


Aflevering 17
J-CAT

Michael wordt in een isoleercel geplaatst. Nu is het aan Sucre om de tunnel onder de pauzekamer van de bewakers te verbergen voordat die ontdekt wordt.

Aflevering 18
BLUFF

Michael vraagt om haywire's hulp, zodat hij zich het ontbrekende stukje van de blauwdruktatoeage kan herinneren.
T-Bag en C-Note moeten samenwerken om een belangrijk pokerspel te winnen.

Aflevering 19
THE KEY

Er verschijnt een persoon uit Lincolns verleden die verklaart waarom hij in de val is gelokt.
Als Abruzzi terugkeert naar de gevangenis, wordt T-Bag zenuwachtig.

Aflevering 20
TONIGHT

Nu Bellick is vastgebonden en gekneveld, raakt het ontsnappingsplan in een stroomversnelling. Sara is geschokt als Michael zijn geheim aan haar verteld.


Dvd 6


Aflevering 21
GO

De gevangenen proberen te ontsnappen via de psychiatrische afdeling. Nick zet Veronica op het verkeerde been in de hoop zijn vader te kunnen redden.

Aflevering 22
FLIGHT

De gevangenen hebben het veilig over de muur gered, maar nu begint er een dodelijke klopjacht.