Pessoal, esta é a minha versão para o F1 Challenge 99-02

tem as temporadas 03-04-05, mais um mod para correr com as BMW-M3

esta todo em Br, tudo desde o instalador da propria EA-ESPORTS, e todos os patchs

Ficou um pouco acima dos 700mb, mas como a maioria do pessoal assim como eu não grava os cds, acho que não vai ter problemas
a ISO ficou com 757mb, é só usar um emulador e pronto

Para instalar corretamente, siga os passos que vai abrindo automaticamente.
Ele inicia a instalação diretamente do autorun, vai iniciar o gerador de serial, que não deve ser fechado até que a instalação da EA termine, IMPORTANTE, quando terminar a instalação da EA, ele abre o 3DConfig, para configurar o video para uma melhor resolução e tal, NÃO configure agora, isto pode ser feito mais tarde.
Depois de fechar o 3DConfig, pode fechar o Gerador de Serial, para que o restante das temporadas sejam instaladas, no total sera 4 as instalações, na ordem
1 - instalador da EA, principal
2 - instalador das temporadas 03-04
3 - instalador da temporada 05
4 - instalador do moda da BMW-M3 

depois é só usar o icone no Desktop para iniciar o jogo


Para jogar F1 Challenge 99-02, é necessário ter um Pentium III de 500 MHz ou equivalente, 128 Mbytes de memória RAM, CD-ROM 4x, 1 Gbyte de espaço livre no disco rígido, placa aceleradora 3D de 16 Mbytes e Windows.
