I film nummer to med den lille redningsskøyta Elias får vi møte ham igjen på nye eventyr i den hyggelige lille kystbyen Lunvik.Historien om den lille redningsskøyta Elias fortsetter på denne filmen, blir du kjent med nye festlige figurer for første gang. Bl.a. får Elias en liten assistent i gummibåten Kjapp og kjære, søvnige Sjarke får seg en hjelpende følgesvenn i den fiskeglade fuglen Måke. Alle de gamle kjenningene som Krana, Tråle og Kruse er selvfølgelig også med.

6:Tråle på verftet 
7:Kjapp kommer til Lunvik 
8:Blåsvær 
9:Sjarke og Måke 
10:Storeblinks nye pære