Detta är webdesignskolans så kallade "WDS CD". Detta pack innehåller
relativt uppdaterade guider för Photoshop, Dreamweaver, Flash,
Illustrator och Acrobat. Den lär också ut HTML grunder, MySQL, PHP, CSS, XML,
XHTML, Javascript och mycket, mycket mer.

Hur använder man filerna?

Filerna du laddar hem kommer vara en kopia av http://webdesignskolan.com
Alla guider som kräver licens är givetvis med. Du öpnnar helt enkelt filen
"index.htm" i din browser, vilket tar dig till startsidan och därifrån kan du navigera genom sidan för att hitta de guider du letar efter.
Det är bara att surfa på som vanligt, alla filer finns i din dator, vilket gör att du
inte behöver en internetuppkoppling för att kunna använda guiderna. 