amas KidsTime 14


Tarzan (1999) DD5.1
Diep in de Afrikaanse jungle geeft een gorillamoeder een achtergelaten baby de naam \\\"Tarzan\\\" en neemt hem aan als haar eigen zoon, ook al schuwt de leider, de zilverrug Kerchak, dit \\\"onbehaarde wonder\\\". Tarzan groeit op met zijn bijdehante apenvriendje Tuk en zijn neurotische kameraad, de olifant Tantor. Maar als plotseling zijn soortgenoten verschijnen, waaronder de beeldschone Jane, staan twee werelden op het punt één te worden

Tarzan II (2005) DD5.1
Tarzan II is een niet verteld hoofdstuk in de eerste film. Tarzan voelt zich anders dan de andere apen en voelt zich vreemd in de groep. Kala probeert hem te vertellen dat deze apartheid ooit zijn kracht zal worden, maar als Tarzan een ongeluk veroorzaakt bij Kala kijkt de rest van de groep hem met de nek aan. Tarzan vlucht weg om een plek te vinden in de wereld.

Tarzan & Jane (2002) DD5.1
Tarzan en jane vieren hun eerste jaar samen in de jungle. Jane is op zoek naar het perfecte cadeau voor Tarzan, waarbij ze de hulp van de hilarische Tuk en Tantor inroept. Als ze herinneringen ophalen aan de vele avonturen die ze tot nu toe samen hebben beleefd, beseft Jane wat een opwindend jaar het in de jungle is geweest. Ontmoetingen met oude en nieuwe vrienden, jagende panters in de maling nemen, op de lava van een vulkaan surfen en ga zo maar door. ..

Spirit: Stallion of the Cimarron (2002) DD5.1
De film volgt de avonturen van een wilde mustang hengst terwijl hij door het Westen van Amerika reist. Wanneer hij voor het eerst mensen tegen-komt onwikkelt hij een opmerkelijke vriendschap met een jongen. Ook wordt hij verliefd op de mooie merrie Rain.

Cover:
- Incl. HQ cover & label

Audio:
- DD5.1 of DD2.0 (ligt aan source)
- Nl gesproken

==================================================================================

Pamas KidsTime 15

The Lion King (1994) D5.1
In Afrika wordt de jonge leeuw Simba geboren als zoon van de leeuwenkoning Mufasa. Dat zint Mufasa\\\'s jaloerse broer Scar absoluut niet, die nu niet langer de eerste troonopvolger is. Terwijl Simba een onbezorgde jeugd geniet in zijn vaders koninkrijk, smeedt Scar samen met een groep hyena\\\'s een plan om zowel Mufasa als Simba uit de weg te ruimen, en zo zelf de macht te kunnen grijpen.

The Lion King II: Simba\\\'s Trots (1998) DD2.0
Simba\\\'s dochter Kiara is nu groot en gaat voor het eerst zelf op onderzoek uit in het koninkrijk. Ze komt per ongeluk in het verboden land terecht en ontmoet Kovu, een verbannen leeuwtje. Kovu is geadopteerd door Scar en Zira. Kovu en Kiara worden verliefd. Maar Kiara mag niet met Kovu omgaan, omdat Kovu bij de troep van Scar hoort. En Kovu mag niet meer met Kiara omgaan, omdat Simba Scar heeft vermoord. Maar zal hun liefde sterk genoeg zijn om toch bij elkaar te blijven?

The Lion King 3: Hakuna Matata! (2004) DD5.1
In een dolle bui verklappen Timon en Pumbaa een aantal geheimpjes waarmee de leeuwenkoning niet blij zou zijn. Ze vertellen ondermeer wat er écht gebeurde toen Mufasa zijn zoon aan het volk voorstelde en het tweetal kan bovendien niet nalaten om op te scheppen over het belang van hun \\\'hakuna matata\\\'-filosofie.

Frank en Frey (1981) DD5.1
Frey, een vossenjong, wordt van zijn moeder gescheiden en door een oude boerin in huis genomen. In de buurt woont een boer die Frank, een jachthondpup, heeft gekocht. Tegen de wil van de boer in spelen Frank en Frey elke dag met elkaar. Maar als de boer in de herfst op jacht gaat, neemt hij Frank mee om een echte jachthond van te maken. Frey is triest dat hij zijn vriendje moet laten gaan, en als hij in de lente terugkomt, is Frank niet meer de hond die Frey zich herinnert.

Cover:
- Incl. HQ cover & label

Audio:
- DD5.1 of DD2.0 (ligt aan source)
- Nl gesproken			