1. Balladen om herr Fredrik åkare och den söta fröken Cecilia Lind - C Vreeswijk     
2. Brev från kolonien - Cornelis Wreeswijk     
3. Det är inte lätt att va ödmjuk - Mats Rådberg & Rankarna     
4. En kungens man - Björn Afzelius     
5. Far jag kan inte få upp min kokosnöt - Povel Ramel     
6. Gamle svarten - Cacka Israelsson     
7. Idas sommarvisa - Trad.     
8. Ingela - Robert Broberg     
9. Köppäbä visan - Bengt Pegefält & elever från Forsaängskolan     
10. När vi rör varann - Susanne Alfvengren     
11. Peta in en pinne i brasan - Mats Rådberg & Rankarna     
12. Somliga går i trasiga skor - Cornelis Vreswijk     
13. Teddybjörnen Fredriksson - Lasse Berghagen     
14. Änglahund - Hasse Alndersson     
15. Öppna din dörr - Tommy Nilsson 
