Nu testar jag återigen att lägga upp en torrent fil med signaler till mobilen.

Har försökt ett antal gånger men fick aldrig det att funka!

Denna torrent får du tillgång till ca 128 mp3 ring signaler till mobilen.
Finns även en del coola sms signaler ocskå! =)

Allt är hämtat ifrån www.inpoc.se

obs. Jag kör adsl och har seg upload.. men det är bara ca 10mb ändå så det ska la funka att få ner för er! =)

Hjälp till sedan att seeda så vi slipper mera döda torrents!

Ha en bra dag!/
Kyprianou