Lewis Ă¤r en pojke som gillar att uppfinna saker. Han Ă¤r nĂ¤stan ett geni och en dag uppfinner han en maskin som kan ĂĽtervinna glĂśmda minnen. Han hoppas kunna avslĂśja varfĂśr hans mamma bestĂ¤mde sig fĂśr att adoptera bort honom men innan han fĂĽr svaret stjĂ¤ls uppfinningen. Lewis har nĂ¤stan gett upp nĂ¤r han trĂ¤ffar den mystiske pojken Wilbur Robinson och tillsammans reser de till framtiden. DĂ¤r fĂĽr Lewis tillbringa en dag med Wilburs excentriska familj. I en vĂ¤rld med flygande bilar och flytande stĂ¤der letar de reda pĂĽ tjuven som stulit Lewis uppfinningsmaskin samtidigt som de rĂ¤ddar framtiden. 
.

Info Originaltitel:  Meet the Robinsons  
Genre:  Barn och familj, Tecknat och animerat,  
Taggar:  Datoranimerad, Disney,  
RegissĂśr:  Stephen J. Anderson, Steve Anderson,  
SkĂĽdespelare:  Jamie Isaac Conde,  
Releasedatum:  2007-12-05  
Ă?ldersgrĂ¤ns:  7  
Speltid:  1 tim 31 min  
Land:  USA  
SprĂĽk:  Engelska, Svenska, Finska, IslĂ¤ndska,   
Ljud:  Dolby Digital 5.1,   
Textning:  Svenska, Engelska, Finska, IslĂ¤ndska,  
