El trabajo se denomina El extraño viaje revisitado e incluye un disco autografiado por Alaska con nueve canciones, entre las que se incluyen colaboraciones inéditas con artistas  como Julieta Venegas, Miranda, Dover y Mago de Oz.
Además vendrá un DVD llamado La vida es un festival, de 86 minutos, grabado y comentado por la propia Alaska. Se podrán ver presentaciones, videos clips y making of.
Y lo más extraño: la caja contiene seis pósters con fotografías inéditas del grupo, un bote de esmalte de uñas MAC Edición Especial Fangoria, seis calcos y un fragmento de los trajes que Alaska ha usado en los conciertos de la gira.
Sólo se pondrán a la venta 4 mil unidades.

1.- Todo es mentira (con Julieta Venegas)
2.- Tenemos que hablar de las plantas carnívoras (con Miranda!)
3.- Sorry, I am a lady (con Dover)
4.- Rey del glam (con Mago de Oz)
5.- A fuerza de vivir (con Tony James y Neal X para Sigue Sigue Sputnik )
6.- Si lo sabe dios que se entere el mundo (con Amplifier) (Ampmix)
7.- Criticar por criticar (por Chicks On Speed & Christopher Just Remix)
8.- El cementerio de mis sueños Hola Sangría (por Sebastián Komor Remix)
9.- Criticar por criticar (Spam Remix)