Hermann Göring var en av Adolf Hitlers närmaste män. Björn Fontander har ägnat mycket tid för att forska i Görings liv och presenterar i denna bok vad han funnit, i synnerhet om Görings relationer till Sverige. Berättelser om Görings stora kärlek till Karin, hans svenska hustru, om skandaler, exil efter ett misslyckat kuppförsök, maktpositionen efter att Hitler fick sin ställning som Tysklands ledare, Görings narkomani och vistelser i mentalsjukhus i Sverige... Göring framstår ingalunda som en storman utan som en mycket omogen och självupptagen drömmare.
