El Cazador de Sueños

Sinopsis
Jonesy, Henry, Pete y Beaver son cuatro amigos unidos desde la infancia. Sus vidas cambiaron cuando no siendo más que unos niños y de forma imprevista salvaron heroicamente a un extraño humano llamado Duddibts de ser atacado por un grupo de mayores. Más imprevistos fueron los extraños poderes que Duddits les transmitió, uniéndoles más allá de una amistad normal.
Ahora, ya adultos, cada uno vive su vida como puede, compaginando sus problemas diarios con unos poderes que más que un don son una carga.
Cuando se reúnen para su visita anual a una cabaña de caza en el bosque, esperando encontrar el calor y el humor que les sostiene, se ven sorprendidos por una extraña e inquietante atmósfera que en cierto modo está relacionada con Duddits. La proximidad de la muerte les acecha: llega a la cabaña un extraño cazador perdido que ignora la terrible enfermedad que porta, les pisa los talones una violenta tormenta en la que se mueve algo que deben atrapar, pero que no pueden parar y que les obligará a recurrir a su olvidada fortaleza para enfrentarse a un horror sin precedentes.

Synopsis (in English)

Four young friends perform a heroic act and are changed forever by the uncanny powers they gain in return. Years later, on a hunting trip in the Maine woods, they are overtaken by a blizzard, a vicious storm in which something much more ominous moves. Challenged to stop a deadly alien force, they confront an unparalleled horror, with the fate of the world in the balance.

Director Lawrence Kasdan
Actores Morgan Freeman, Thomas Jane, Jason Lee, Damian Lewis, Timothy Olyphant, Tom Sizemore, Donnie Wahlberg, Mikey Holekamp
Duración 128 min
Video Pal
2.40:1 , 16:9
Idiomas Audio Dolby Digital 5.1: Español, Inglés
Subtítulos Español, Inglés

Otras características

Menús interactivos, Acceso directo a escenas

FULL DVD5
More info in