Detta är den andra i serien "udda grejer" som jag lägger ut med Lizzy. Den förra har dock seedats jävligt dåligt. Försök hålla prylarna levande mer än en dag. 
Annars är det här det sista jag lägger ut. Det vore synd eftersom jag har en del grejer som ni säkert vill ha. Och för att inte tala om allt VHS-material!!!!

Den 4 januari är det 20 år sen Lynott gick bort och jag vet att det kommer att uppmärksammas i SVT. Det vill jag också göra här på Pirate Bay. Hjälp till är ni snälla. Roffa inte åt er - sprid Thin Lizzy underbara musik vidare.

Innehåll i UDDA GREJER 2:

1. Rock´n Roll With You (outgiven, BBC-live 1974)
2. Cowboy Song (peel session 1977)
3. Baby Please Don´t Go (demo 1982)
4. Mama Don´t Like It (instrumental vers av Some Day She Is Gonna Hit Back, 1982)