Más allá de los sueños
Año 1998
Nacionalidad USA
 Estreno 04-12-98 
Género Fantasía 
Duración 113 m. 
T. original What dreams may come   
Dirección Vincent Ward    
ntérpretes Robin Williams (Chris Nielsen)    Cuba Gooding Jr. (Albert)    Annabella Sciorra (Annie) Max von Sydow (El guía) Jessica Brooks Grant (Marie) 
Guión Ron Bass 
Fotografía Eduardo Serra 
Música Michael Kamen 
Montaje David Brenner   Maysie Hoy 


Sinopsis Incapaz de soportar la reciente muerte de su marido, cuatro años después de la de sus dos hijos, Annie decide suicidarse. A partir de este instante el cielo y el infierno se convierten en los lugares donde se desarrolla la película y la muerte de sus protagonistas.

