Babar dvd 4. 3 avsnitt. Svenskt tal

1. Babar och ballerinan
En världsberömd balletgrupp har kommit för att uppträda i Celestville. Tyvärr är dess stjärna en riktig diva, som snabbt lyckas driva alla till vansinne. Babar måste förhindra att allt blir pannkaka…

2. Att sjunga eller inte sjunga
Ny har Babar verkligen tagit sig vatten över huvudet. Han skall uppträda inför massorna som solist, ackompanjerad av en världsberömd pianist. Men det finns ett problem: Babar kan inte sjunga!

3. Den stulna kungakronan
Babars kungakrona har blivit stulen! Apan Zephir rycker in för att hjälpa Babar och båda blir förtvivlade när de märker åt vilket håll ledtrådarna pekar. Kan det verkligen stämma att Babars bäste vän stulit kronan för att själv erövra kungatronen…
