BBC EL CUERPO HUMANO





 
DATOS TÉCNICOS POR CAPÍTULO:

Calidad: DVDRip
Tamaño: 453 MB
Duración: 49 min.
Resolución: 576x416
Codecs: XviD y MP3
Idioma: Castellano

SINOPSIS POR CAPÍTULOS:

01 - La historia de la vida
La historia de la vida muestra la complejidad del ser humano, este milagroso y a la vez misterioso organismo que todos habitamos pero del cual sabemos tan poco. El programa cubre el desarrollo evolutivo del cuerpo humano y explica cómo hemos llegado a ser la forma de vida más avanzada del planeta

02 - La gestación, un milagro día a día
Tener un hijo es una experiencia tan común que creemos saber casi todo sobre ello, pero más de la mitad de lo que sucede realmente en nuestro cuerpo sigue siendo un misterio, incluso para los médicos

03 - Primeros pasos
Este programa explora lo que sucede durante los cuatro primeros años de vida del ser humano. Es un periodo de milagrosos avances: en ningún otro momento de la vida experimentamos tantos cambios y logramos alcanzar un aprendizaje tan rápido

04 - Adolescencia: la rebelión hormonal
Durante los años de la adolescencia, nuestros cuerpos y nuestras mentes pasan por un proceso de transformaciones, una especie de revolución biológica que nos lleva de la infancia a la madurez sexual

05 - El universo del cerebro
Entre la confusión de la pubertad y el declive de la vejez, el cuerpo humano alcanza su cúspide. En términos biológicos, la edad adulta representa el "producto acabado". Esta es la primera vez que vivimos simplemente nuestra vida en vez de prepararnos para vivirla
  
06 - El paso del tiempo
Esta entrega ilustra el gradual declive hacia la vejez. Única en el reino animal, la vida del ser humano persiste mucho más allá de la época fértil

07 - El final de la vida
Vivimos nuestras vidas preocupándonos de nuestro destino final, y sin embargo la muerte a nuestro alrededor está presente constantemente. El proceso de la muerte es un acontecimiento único. Es un lento apagar de las funciones del cuerpo y es difícil decir exáctamente en qué momento dejan de vivir las células de nuestro cuerpo

08 - Cómo se hizo el cuerpo humano
Un episodio especial que revela los secretos de la serie El Cuerpo Humano. Con innovaciones técnicas creadas especialmente para la serie, siguiendo el viaje que todos hacemos desde el momento de concepción hasta la muerte

09 - Supervivientes
Nuestros instintos de superviviencia provienen de un mundo primitivo mucho más peligroso que el nuestro. Perviven incluso en nuesrto entorno seguro y son nuestros instintos de supervivencia los que hacen que seamos capaces de proezas extraordinarias

10 - Deseos profundos
El instinto sexual o de reproducción es uno de los instintos más fuertes, mediante el cual la especie humana prolifera y se reproduce. Para eso, las distinciones biológicas entre hombres y mujeres ha formado en nosotros instintos radicalmente diferentes
 
11 - La voluntad de ganar
Todos nosotros somos ganadores, descendientes de decenas de miles de generaciones de abuelos que compitieron por la supervivencia en el duro terreno de nuestro pasado más distante. Y sus instintos de competición sobreviven en cada uno de nosotros

12 - Héroes por naturaleza
¿Qué es lo que explica el extraordinario instinto humano de arriesgar nuestras vidas por los demás? La ciencia apenas está empezando a entender por qué los humanos somos capaces de actos de supremo heroísmo, y cómo millones de años de evolución nos han programado para ser la especie con más capacidad de supervivencia del planeta