El reloj avanza hacia el último minuto, pero nadie se da cuenta. Nadie, excepto Billy Byrne. Él no tiene de qué preocuparse: es joven, atractivo y con talento; es ?la última sensación? o al menos es lo que dicen los ?paparazzi? londinenses en las calles, en los clubes, en los negocios. Pero se equivocan, y Billy Byrne se hunde en un segundo. Su mundo estalla, su autoestima se hace añicos. De pronto, está en una montaña rusa que se hunde en el submundo de Londres... un peligroso territorio de asesinos, ladrones y representantes artísticos.