
    Titel:       Gangsters.
    Författare:  Klas Östergren.
    Uppläsare:   Reine Brynolfsson.
    Längd:       16:14, 55 delar.
    Kodning:     Lame, 64 Kbit/s mono.
    Storlek:     446 MiB.


Gangsters tar vid där Gentlemen slutar. Det blir en vindlande och svindlande berättelse om ett självbedrägeri som förenar och skiljer två människor åt, om ett ödesdigert möte i Wien och en plats i radioskugga, långt bortanför 3G-nät och kraftledningar, om illegala vapenaffärer och en ros som heter Fleur du mal och blommar rikligt och sent. En berättelse som tar oss från slutet på 70-talet fram till nuläget, tjugofem år senare, en ny situation där berättaren fått överblick och perspektiv på vad som egentligen har hänt. På så sätt fullbordas två historier om omöjliga människor, omöjlig kärlek och omöjlig sanning. 


    Gentlemen finns här:
    http://thepiratebay.org/tor/3859981/Klas___stergren_-_Gentlemen
