Bränn inte ut dig - Barbro Bronsberg & Nina Vestlund

Utbränd? Stressad? Räcker varken tiden eller du till? Håller du på att tappa kontrollen över tillvaron? Eller är du oroad för att någon i din närhet håller på att gå in i väggen? Hjälpen finns närmare än du tror. Bränn inte ut dig är en personlig stöd- och inspirationsbok för alla trötta och utarbetade, samt alla utbrända och deras anhöriga. I boken presenterar Barbro Bronsberg och Nina Vestlund sina tolv punkter för ett bättre liv. De skriver kunnigt med både humor och värme om allt från hur du sätter gränser och säger nej - eller ja - till vikten av att lyssna på kroppen och gå ner i varv. Författarna ser stress- och utbrändhetsproblematiken ur ett helhetsperspektiv med både kropp och själ i fokus. Boken rymmer också praktiska övningar och checklistor. Du lär dig viktiga varningstecken så att du kan undvika utbrändhet och få ett lättare och roligare liv. Bränn inte ut dig är mycket uppskattad och har sedan den kom ut i sin första version haft stor betydelse inom området utbrändhet, både för individer och på arbetsplatser. Den har sålts i över 100 000 exemplar.

Uppläsare: Helena Gripe
Innehåll: 8 Cd
Speltid ca 9 timmar

Sammanställd i 192bitrate mp3 av Epoz (LKS) 2006