Categoría: Serie de TV. 
Géneros: Accion, Aventuras, Ciencia-ficcion. 
Episodios: 26. 
Estudio: AIC. 
Año: 2005. 

En el planeta de la ilusión perpetua, un mundo al más puro estilo del salvaje oeste en el que coexisten cielo e infierno, un espadachín vagabundo busca sin descanso al ?Hombre de la Garra? que asesinó a su esposa el día de su boda. Vestido de esmoquin y armado con una cinta metálica capaz de convertirse en una espada, el desgarbado y hambriento Van continúa su solitaria búsqueda de venganza viajando de pueblo en pueblo a través de desolados desiertos hasta que encuentra a Wendy.. 

Datos de la release: 
Montaje original: AnimeHD 
Video: Dvdrip 
Audios: español