ABIERTO HASTA EL AMANECER 1

1996, EE.UU.

Autor: Robert Rodriguez, Quentin Tarantino
Correspondencia Original:
Open Till Dawn 

Director: Robert Rodríguez.
Actores: George Clooney, Quentin Tarantino, Harvey Keitel, Juliette Lewis, Cheech Marin, Salma Hayek, Fred Williamson, Ernest Liu,...

Dos hermanos, Seth y Richard son los criminales más peligrosos de América. Escapar no les será nada fácil y menos con el FBI y la policía de Texas pisándoles los talones. Con la familia Fuller de rehenes, quienes serán su tapadera a punta de pistola, irán directos a Méjico en caravana. Cumplido el objetivo de atravesar la frontera mejicana, pasarán la noche en la Teta Enroscada, un delicioso local mientras nadie sangre.

ABIERTO HASTA EL AMANECER 2

1999, EE.UU.

Correspondencia Original:
Open Till Dawn 2 

Director: Scott Spiegel.
Actores: Bruce Campbell, Brett Harrelson, Lara Bye, Danny Trejo, Bo Hopkins, Maria Checa, Tiffani-Amber Thiessen, James Parks, Robert Patrick,...

La historia de Abierto Hasta el Amanecer 2 gira entorno a los cómplices de los hermanos Gecko, que regresan al célebre local “La Teta Enroscada”. Buscan los planos de un banco que los hermanos querían atracar. Sin embargo, el grupo descubre que Seth ha muerto y que Richie se ha convertido en un vampiro sediento de sangre.

ABIERTO HASTA EL AMANECER 3

Director: P.J. Pesce 
Año: 1999 
Intérpretes: Danny Trejo, Michael Parks, Orlando Jones, Sonia Braga, Ara Celi, Lennie Loftin, Marco Leonardi, Rebecca Gayheart 
Género: Terror 
Duración: 94 min. 
Certificado: No recomendada para menores de 18 años 

Sinopsis:
 
Méjico, 1913. Johny Madrid, uno de los más temibles forajidos del país está a punto de ser ejecutado por un cruel e implacable verdugo que imparte brutalmente la justicia. Pero en el último momento el forajido consigue huir secuestrando a Esmeralda, la hija del verdugo. Éste organiza rápidamente una batida para perseguirle. En su huida, después de reencontrarse con su banda, buscan refugio en una cantina en medio del desierto llamada "La Tetilla del Diablo".
 
