Takeshis

Reparto    Kotomi Kyono, Takeshi Kitano, Tetsu Watanabe, Kayoko Kishimoto, Ren Osugi, Susumu Terajima, Akihiro Miwa
Director    Takeshi Kitano
Productor    Masayuki Mori, Takio Yoshida
Duración    01:48:00
Estreno    2007
Género    Comedia
País    Japón
Distribuidora    Vértigo Films

SINOPSIS
Beat Takeshi vive la ajetreada, y a veces surrealista, vida de una celebridad del mundo del espectáculo. Pero su doble, Kitano, un cajero de un supermercado, es todavía un desconocido actor esperando su gran oportunidad. Tras cruzar sus pasos con Beat Takeshi en una serie de frustrantes audiciones, Kitano parece caer misteriosamente en un estado de fantasía en el que sobresalen aspectos de la vida real de Beat y de su violenta personalidad en la pantalla.

