Attila  v3.1 Beskrivning:

Attila är ett PC-spel som liknar det klassiska brädspelet "RISK". Du måste både använda hjärna och även lite tur för att erövra världen eller Europa.

I spelet så kan du hitta 3 olika svårighetsgrader, topplistor, "airborne assaults" och "blitzkrieg" möjligheter i inställningar ("airborne assaults" medför att du kan anfalla vilket land som helst utan att det gränsar till ditt egna, räckvidden är alltså total). 
Du kan spara spelet, välja att ha med ljud  och mycket mer!

På Attila kan man vara upp till 4 spelare eller datorspelare.


För att installera:

Starta SETUP.exe filen som du finner i Attila mappen. När du sedan installerat spelet så startar du det och får då upp en ruta där du ska skriva i en fem-siffrig kod.

Skriv i detta:20489 och tryck sedan på knappen.

Nu är det bara att spela! :D


Uppladdat av Emailo