 http://i8.ebayimg.com/07/i/000/7f/94/c706_1.JPG

Details:  West-Duitsland / Joegoslavië / Italië
Western

geregisseerd door Harald Reinl
met Lex Barker, Pierre Brice en Mario Adorf

DVD:1

Winnetou: 1

(1963,ca 97 min)
Onder bedreiging van bandieten wordt het Spoor van The Great Western Railroad aangelegd door het gebied van de Apachen. Daar zou namelijk een goudmijn liggen .
Old Shatterhand gaat op onderzoek uit ???.




Winnetou: 2

(1964,ca 91 min)
Winnetou wil na de dood van zijn vader een langdurige vrede bereiken .
De Forresterbende is alleen geíntereseerd in de olie in het gebied.
en dwingt het Amerikaanse leger een aanval in te zetten op de Indianen.




DVD: 2




Winnetou: 3

(1965,ca 89 min)
Speculanten willen indiannenland stelen , en zetten de kolonisten op tegen de Jicarillas. Als Winnetou wil bemiddelen, wordt opperhoofd White Buffalo dood aangetroffen . met het mes van Winnetou in zijn rug ??





Winnetou: 4

(1966,ca 91 min )
De Bandieten Silers terroriseert met zijn bende de zuidelijke grensstreek.
Als zijn broer sterft in een dorpsgevangenis komt Silers naar het dorp om de dood van zijn broer te Wreken.............






DVD :5
Sound: 2.0 / 5.1
Taal : Engels / german
Subs :  Nederlands
Covers: Ja + labels

sound english german
subs  dutch
pal