28 VECKOR SENARE

Orig. titel: 28 Weeks Later

Genre: Rysare

Regi: Juan Carlos Fresnadillo

I rollerna: Robert Carlyle, Rose Byrne, Jeremy Renner, Harold Perrineau

Biopremiär: 7 september 2007




Blodigare än så här
kan det knappast bli

FILMINFO/RECENSION För fem år sen visade filmskaparduon Danny Boyle och Alex Garland världen att djurrättsaktivister är djävulens hantlangare i filmen "28 dagar senare". Ur ett dunkelt brittiskt labb släppte dessa busar ut ett gäng rödögda schimpanser utan vetskapen om att dessa var smittade med den kommande folksjukdomen Ilska. Snart drevs var och varannan britt av köttets lustar, dvs lusten att springa runt och bita andra i halsen. 28 dagar senare hade sjukdomen ödelagt hela London och hela Storbritannien blev satt i karantän, samtidigt som en liten tapper skara av överlevare kämpade för sina liv i en genreöverskridande skräckis som passade på att spela på folks nojor kring sjukdomar som mul- och klövsjukan.


 
http://www.moviezine.se/filmsidor/28_veckor_senare.shtml