CONAN EL BARBARO 

 

DATOS DE LA PELÍCULA 

AÑO: 1982 

DIRECTOR: John Milius 

INTÉRPRETES: Arnold Schwarzenegger, James Earl Jones, Sandalh Bergman, Max von Sydow, Ben Davidson, Cassandra Gaviola, Jorge Sanz 

DURACIÓN: 129 min 

GÉNERO: Acción 

SINOPSIS: Conan el Bárbaro, la película sobre el legendario héroe y guerrero, supuso el impresionante debut cinematográfico de Arnold Schwarzenegger. Desde que el despiadado cabecilla de una secta ( James Earl Jones) y su banda de desalmados asesinos le dejan húerfano, Conan tiene que soportar una infancia de cruel esclavitud que le llevará a convertirse en gladiador para entretener a sus captores. Después de pasar un tiempo en el lejano Este mejorando sus destrezas para la lucha, Conan recibe la libertad y comienza una peligrosa y sangrienta búsqueda para vengar la muerte de sus padres. Ahora, el guerrero armado de espada debe aniquilar a sus sanguinarios enemigos en una desafiante aventura acerca del valor, la fuerza, el carácter y el triunfo del bien sobre el mal. 



CRITICA: Conan, el Bárbaro es una enorme puesta en escena de toda la producción, que termina siendo un trabajo magnifico. 

La épica historia que nos narra el director en este film esta puesta en escena de una forma sublime, digna de ver y disfrutar, la película es contundente en su discurso de amor, venganza y misticismo. 
Arnold Schwarzenegger es justo para el papel de Conan dando nota de efectivismo. La buena música que acompaña al film es muy adecuada casi perfecta. 

Unas escenas deslumbrantes y visualmente espectaculares acompañadas de la música clásica, las espadas y los brujos, hacen sin duda una película que debe ser vista y reconocida. 


DATOS DEL DVD 

SISTEMA: PAL 

IDIOMA: Español Dolby Digital 5.1, English Dolby Digital 5.1 

SUBTÍTULOS: Español, English 

RELACION DE ASPECTO: 16.9 2.35.1 

INFO EXTRA: comentario en audio del director John Milius y el actor Arnold schwarzenegger. 

MÉTODO DE RIPEO 

FORMATO: DVD9 => DVD5 

COMPRESION: dvddecripter,dvdremake,dvdrebuilder + cce 10 pass 

Reduction level for dvd5: 73,3% 
Overall bitrate: 3.783 Kbs 
Space for video: 3.478.124 KB 
HIGH/LOW/AVERAGE Cell bitrates:7.912/600/3.783 

