Guadalupe, la película
Dirigida por Santiago Parra, franco-ecuatoriano, la cinta fue rodada en distintos lugares de España y México con la asesoría del Instituto Superior de Estudios Guadalupanos para no cometer ningún error en la historia religiosa. ?Debo confesar que es una historia debidamente cuidada y supervisada por los altos mandos clérigos de México?, indicó Parra.

?Guadalupe? es protagonizada por los españoles Aleix Albareda, Ivana Miño, y los mexicanos Fabián Robles, Angélica Aragón, Pedro Armendáriz, José Carlos Ruiz y Eric del Castillo.

La película ha sido producida por la empresa mexicana Dos Corazones y será distribuida en el país por la cadena de cines Cinépolis.

Según Parra, la cinta tiene ?una visión distinta pues no trata solamente sobre las apariciones sino sobre lo que hay detrás. Los protagonistas van descubriendo científicamente que la Virgen nos habla de vivir en armonía y en paz, tener fe y esperanza?.
Sinopsis Guadalupe
Hace quinientos años, en plena conquista de América, apareció una enigmática pintura estampada en el manto de un indígena. Esa figura, con el rostro de mujer, levantó tal expectación que consiguió unir al instante la cultura indígena con la europea. ¿Quién era esa mujer? ¿Qué vieron los españoles y los indígenas en esa misteriosa figura, para darse la mano y vivir en paz?
Han tenido que pasar quinientos años para que la ciencia determine que esa imagen ?parece no ser de este mundo?. José Maria y su hermana Mercedes, dos científicos que han dedicado su vida a la arqueología y la historia, deciden investigar la figura, impulsados por su natural curiosidad científica.
Ambos están marcados por una infancia traumática, que les ha llevado a un punto crítico en sus vidas
Lo que al principio parecía un mero estudio científico se va transformando en un descubrimiento personal que cambiará su existencia radicalmente.
El poder de la imagen de Guadalupe sigue igual de vivo que hace quinientos años.


