
<strong>Planes, Trains & Automobiles (1987)</strong>

Neal Page är en man som jobbar inom reklambranschen, och det enda som han vill är att flyga hem till Chicago för att fira Thanksgiving med familjen. Men det enda som händer är att han drabbas av en massa elände. Elände som personfieras i Del Griffith, en högljudd, men ändå sympatisk säljare, som drar med sig Neal på en vansinnesresa tvärs över landet. Det lär dröja innan Neal får hugga in på kalkonen.

Steve Martin (Neal) och John Candy (Del) är helt suveräna som två män med en fantastisk förmåga att göra det sämsta av en redan dålig situation. Neal och Del råkar ut för alla tänkbara smärtsamma, roliga och galna saker i "Planes, Trains & Automobiles". Resenärens alla mardrömmar blir verklighet i denna komedi!

I huvudrollerna bl.a. Steve Martin, John Candy, Laila Robins, Michael McKean, Kevin Bacon, Dylan Baker, Carol Bruce, Olivia Burnette och Diana Douglas.

Mera info: <a href="http://www.imdb.com/title/tt0093748/">http://www.imdb.com/title/tt0093748/</a>

Inkl. svenska undertexter!

<hr />

<strong>Kommentera gärna filmen och ge betyg på den tekniska kvaliteten. Hjälp gärna till att seeda när ni väl laddat ner filmen!</strong>
