Wet Dreams son así y todos estamos de acuerdo. Especialmente cuando hemos juntado una colección de algunas de las mejores bellezas de Private que son realmente talentosas. Hay 6 escenas de sexo anal que han sido creadas por las imaginaciones más pervertidas por los directores Andrea di Angelo, Frank Thring, Marc Lelong, Little Al y el aclamado Xavi Dominguez. En Orgy of Decadance’ Nicoletta Blue, Gloria Gucci y Angelique todo lo sexy que pueden. Van a bailar para usted, le van a amar, a hacerle que las necesiten…le están esperando...fólleselas. Vivien y Claudia Rossi le muestran lo que Raw Sex significa cuando se sacan dos tios de debajo de la manta de su cama. Lucy Lee está fugada de la policia, es esposada a un preso, han estado en la celda durante 5 años sin sexo. Imagínese lo cachondo que pueden estar estos 2 prisioneros. En Fresh Body Work a la cachonda Tiffany la llenas todo su cuerpo de pies a cabeza en semen y Melissa Black la chica de piernas sexy se va de paseo por el bosque y se encuentra con la sorpresa de 3 chicos bien formados que la están esperando para tirársela a turnos. Esto es lo que llamamos un picnic de coñito..