nformasjon

Hun legger planen hvor HAN forføres av HENNE.
Catherine (Fanny Ardant) oppdager at hennes mann Bernard (Gérard Depardieu) har vært utro flere ganger. I stedet for å forlate ham, leier Catherine inn Marlène (Emmanuelle Béart), en prostituert av det dyre slaget. Under navnet Nathalie skal hun fungere som en slags blanding av hans elskerinne...
» Vis hele teksten
Hun legger planen hvor HAN forføres av HENNE.
Catherine (Fanny Ardant) oppdager at hennes mann Bernard (Gérard Depardieu) har vært utro flere ganger. I stedet for å forlate ham, leier Catherine inn Marlène (Emmanuelle Béart), en prostituert av det dyre slaget. Under navnet Nathalie skal hun fungere som en slags blanding av hans elskerinne og hennes detektiv.

Etter hvert som Marléne rapporterer om et stadig mer velutviklet forhold, skjer det saker og ting med Catherine. Hun blir løsere i snippen, og finner også en venninne i den yngre, prostituerte kvinnen. Forholdene endrer seg mellom oppdragsgiver, etterforsker/elskerinne og utro ektemann, og vi står overfor et pikant trekantdrama...