Malibus Most Wanted


Komedi från 2003 av John Whitesell med Jamie Kennedy, Taye Diggs, Anthony Anderson m fl.



Har du någonsin haft känslan av att du har hamnat helt fel?

Det stämmer in på Brad eller B-Rad som han vill bli kallad, han vill vara en i gänget, det coola innegänget bland Malibus rappare. Hans största önskan är att själv bli rapartist. Men Brad kommer från den fina familjen från den fina delen av stan ? han kan väl inte rappa? Brads pappa Bill Gluckman (Ryan O´Neal) som kandiderar för guvernörsposten vet att hans sons lite udda karriärsval sätter käppar i hjulet för honom. 




INBRÄND TEXT