  
The Deaths of Ian Stone
DVD - Horror - GroĂ?britannien/USA 2007
FSK: Freigegeben ab 16 Jahren - 84 Min. - Anbieter: Universum Film

Eben noch versenkte Ian Stone Pucks auf dem Eishockeyfeld, da ĂźberfĂ¤hrt ihn auf dem RĂźckweg vom Sport ein Zug, und erwacht in einem fremden BĂźro in einer fremden Stadt in einer neuen Existenz. Doch auch dieser Zustand hĂ¤lt nicht lange an, und Ian wird ermordet. Aber nur, um als Taxifahrer wieder zu erwachen. Ob da irgend jemand ein bĂśses Spiel mit ihm treibt? Ian forscht nach, so lange ihm Zeit bis zum nĂ¤chsten Exitus bleibt, und stĂśĂ?t auf eine dĂ¤monische Subkultur, die da von Furcht der anderen lebt.

mehr davon findet ihr hier:
napunit2.zapto.org	