Ya saldaste tus deudas con Tony Hawk's Underground y ahora tienes que ponerte a prueba con Tony Hawk's Underground 2. Has sido fichado por Tony Hawk para enfrentarte a Bam Margera mientras tus equipos se embarcan en el World Destruction Tour.
Es hora de recorrer mundo e iniciar un loco viaje por carretera. Tony Hawk's Underground 2 ofrece un modo historia hilarante, un nivel de personalización sin igual y muchos más movimientos de los que pudieran soñar los mismos dioses del Skate. Coge tu tabla, un arsenal de pintura en spray… súbete a la furgoneta del tour y causa estragos por todo el mundo.
Disfruta con el nuevo juego en equipo (All New Team Play): El equipo de Hawk frente al equipo Bam. Juega como tú mismo, como uno de tus compañeros de equipo o como un skater especial invitado: podrás elegir entre más de 20 personajes únicos.
Personalización sin precedentes: Crea tu propio logo para utilizarlo en los graffiti, pegatinas de skate con la nueva función Crear gráfico (Create-A-Graphic). La personalización de este juego también te permitirá crear Objetivos (Create-A-Goal), crear un parque (Create-A-Park) y la revolucionaria función Face In The Game te permitirá poner tu cara a un jugador.
Nuevos controles: Pon pegatinas, lanza proyectiles, haz piruetas ayudándote de vehículos, realiza travesuras y activa el control de cámara lenta.
2 juegos en 1: Forma un equipo y causa estragos en Modo Historia o cambia para jugar en 15 niveles con el Nivel Clásico. Completa tus objetivos favoritos de siempre como S-K-A-T-E, la Cinta Secreta (Secret Tape), y Obtener la puntuación más alta (High Score) en 2 minutos..