Tom Sawyer es un muchacho del campo revoltoso y valiente que vive en casa de su tía Polly con su hermano Sid y la dulce prima Mary.
Su mejor amigo, Huckleberry Finn, comparte con él las mejores aventuras de una infancia pobre pero intensa.
Esta serie, inspirada en la genial obra de Mark Twain, recoge las más divertidas aventuras del joven Tom y su amigo Huck a orillas del río Mississipi, donde van a pescar y sueñan con ser piratas.
Ambos persiguen jabalíes, juegan a los piratas, buscan tesoros perdidos y bromean constantemente, pero también viven peligrosos incidentes con el indio Joe...

01: Mi amigo Huck. 
Tom Sawyer es un muchacho travieso. Por su cabeza pasan, constantemente, nuevas y alocadas ideas que causan el caos en la vida de los que le rodean. 
Acompañado siempre en sus aventuras por su inseparable amigo Huck, tan revoltoso y disparatado como él, en esta ocasión persiguen a un jabalí que quieren atrapar para vendérselo a algún pasajero del barco de vapor.
Una vez en el barco, la bestia se escapa y provoca una confusión general a bordo. Tom y Huck tendrán que inventar rápidamente la forma de dar la vuelta a esta complicada situación.