 http://www.todoeldivx.com/descargar-torrent-3188-La_Joven_del_Agua_(CVCD).html

www.TodoelDivX.com

Cleveland Heep ha estado intentando pasar desapercibido entre las lámparas fundidas y los electrodomésticos rotos de los apartamentos Cove. Pero en la noche en la que su vida da un giro, Cleveland descubre otra persona escondiéndose dentro de la rutina cotidiana de su modesto edificio - una misteriosa joven llamada Story, que vive en los pasajes debajo de la piscina.
Cleveland descubre que Store es en realidad una "narf" - un personaje parecido a una ninfa salida de una historia épica para niños y que está siendo acosada por unos monstruos malintencionados que están empeñados en impedir que haga el peligroso viaje de vuelta desde nuestro mundo al suyo. Los poderes especiales de percepción que tiene Story revelan los destinos de los vecinos de Cleveland, cuya suerte está irremediablemente unida a la de ella. Tienen que trabajar juntos para descifrar una serie de claves que abrirán el camino a la libertad.
Se está acabando rápidamente el tiempo de Story para aprovechar la oportunidad de volver a casa mientras los inquilinos están arriesgando la vida para ayudarla.