Den klassiska Tårtan från 1972. Denna DVD-rip med fungerande ljud!!!!

De tre sjömännen Janos, Frasse och Hilding går iland och får av ett ödets nyck äganderätten till ett bageri. Men de tycks vara mer intresserade av att sköta om djur än av att se till bageriets hygien. Till slut finns det anöedning för hälsovårdsnämnden att ingripa.

Den legentariska filmserien Tårtan, som spelades in 1972, tvingade svenskarna att välja sida. Många blev illa berörda, andra gjorde vad som helst för att inte missa ett avsnitt. Detta är den oavkortade versionen av Tårtan.

DVD-rip, DivX-format, 2-passkodad, ca 1300kbit svartvit film samt 128kbit monoljud.

Speltid ca 2h 50m

Sockerbagarn.
