Los cientificos creen que el Diluvio biblico y la Atlantida descrita por Platón son meras fabulas. Pero en las mas diversas culturas existen cientos de mitos similares sobre una gran inundacion que extermino a la Humanidad en la noche de los tiempos.

Les invitamos a un viaje fascinante a traves de todo el mundo, en busca de evidencias sobre una avanzada civilizacion planetaria, cuyos restos aun perduran a uno y otro lado del aceano.

Y lo haremos acompañados por un guia excepcional: Colin Wilson, investigador y escritor de fama mundial...

Tras examinar los argumentos y las pruebas expuestas en este documental por algunos de los mas prestigiosos expertos en arqueología, paleontologia, climatologia, patologia y filosofia de la ciencia, estoy convencido de que no somos los primeros. Hubo, antes de la historia conocida, una o mas civilizaciones desarrolladas, que fueron tragadas por las aguas.