Jack y Hurley descubren un alarmante secreto de Kate, mientras que la
vida del policia pende de un hilo y esta sufriendo muchisimo dolor.
Mientras tanto Kate, Charlie, Sawyer, Sayid, Boone y Shannon reflexionan 
sobre los misterios que han indo encontrando en la isla,preocupados por 
contarselo al resto y crear un estado de panico.
Deciden mentir por ahora. Ademas la amistad que se esta creando entre 
Locke y Walt, molesta a Michale, pero Walt esta mas preocupado por 
encontrar su perro. Al final Kate retrocede en el tiempo en el momento 
en que el policia la arresto en Australia.