

Bok 5 av 8 böcker i Arne Dahls svit om A-gruppen


"I ett kök i en av miljonprogrammets förortslängor sitter fem utvisningsdömda afrikaner. En stund senare gör de inte längre det. Strax därefter tar sig en snuvig inbrottstjuv in i en lägenhet på Södermalm. Det visar sig inte bli ett riktigt vanligt inbrott.

I och med att dessa båda dörrar öppnas sveper en stank från det förgångna in över "Rikskriminalens specialenhet för våldsbrott av internationell art", mer känd som A-gruppen. Inte minst drabbar den kriminalinspektör Kerstin Holm, som finner sig alltmer personligen indragen. Långsamt tvingas hon allt närmare de allra blindaste fläckarna i sitt förflutna.

De största vatten är den femte fristående kriminalromanen i sviten om Paul Hjelm och A-gruppen. Det är en thriller av internationellt snitt som karvar sig in i den globaliserade samtiden med sylvass egg.
Arne Dahl är - fortfarande - en pseudonym. Bakom sig har han fyra uppmärksammade thrillers i en tänkt serie om tio: Ont blod, Misterioso, Upp till toppen av berget och Europa Blues." 


"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."


