Adobe Photoshop to jeden z najbardziej rozbudowanych i popularniejszych programów do obróbki grafiki. Program photoshop oferuje wiele narz?dzi do malowania, zaznaczania, edycji, retuszu, korekcji koloru oraz spor? ilo?? filtrów, pozwalaj?cych na wyostrzanie, stylizacj?, zniekszta?canie czy te? tworzenie efektów ?wietlnych. Aplikacja pozwala na przetwarzanie i prac? z kilkoma obrazami i plikami jednocze?nie. W Adobe photoshop mo?na tak?e bez straty na jako?ci zmniejszy? dowolny obraz i zapisa? go w dowolnym formacie. Dla webmasterów istnieje specjalne narz?dzie do kompresji grafiki do zastosowa? internetowych. Na uwag? w Photoshop zas?uguje obs?uga aparatów cyfrowych oraz narz?dzie Adobe Bridge, które pozwala na przesy?anie obrazów pomi?dzy wszystkimi aplikacjami Adobe.