 Beck och hans kollegor undersöker explosioner på Östersjöfärjor. En liten flicka springer rakt ut i gatan och blir påkörd av en bil. Bakom ratten sitter Gunvald Larsson. Han har kört alldeles för fort. Flickan omkommer och hennes död gör Gunvald helt förkrossad. Han vägrar därför att delta i arbetet med den utredning som Beck och de andra kollegerna håller på med. Den handlar om mystiska och dödliga explosioner som inträffat på både färjeterminalen och på Östersjöfärjorna. Det visar sig att många människor på andra sidan Östersjön är beredda att utsätta sig för mycket farliga situationer för att få chans till ett pass och en biljett till drömlandet Sverige. De som överlever göms på skabbiga hotell i väntan på ett illegalt arbete 
