En el corazón de los Cárpatos se asienta la misteriosa y mítica Transilvania, un mundo donde el mal siempre está al acecho, donde el peligro aumenta en cuanto se pone el sol, don-de cobran forma los monstruos que pueblan las peores pesadillas del hombre. La historia transcurre en el siglo XIX en Londres, Roma, París y Transilvania; los seres humanos son constantemente acechados por el mal encarnado en múltiples for-mas: monstruos que sobreviven generación tras generación, enfren-tándose a los valientes que dan su vida en esa guerra sin fin contra la raza humana. Van Helsing (Hugh Jackman), el legendario caza-dor de monstruos al que dio vida Bram Stoker en ?Drácula?, en su eterna batalla para librar al mundo de estas malvadas criaturas, y respondiendo al encargo de una sociedad secreta, viaja a Transilva-nia con la idea de vencer al letal y seductor, al enigmático y pode-roso Conde Drácula (Richard Roxburgh). La intrépida Anna Vale-rious (Kate Beckinsale) se unirá a él para derrotar al vampiro y li-brar a su familia de una antigua maldición.