This site contains content not approved for consumption by children, senators, religious leaders and/or other easily damaged psyches, those seeking to enhance or establish political careers and/or possessed of delusions of grandeur. If accidentally exposed, flush eyes with cold water and induce vomiting. If irritation persists, sit quietly and watch PBS. Not for internal use. This site and its related products/propaganda are GUARANTEED not to make you go blind, masturbate (and THEN go blind), become a social liability, induce you to act out atrocities that you would otherwise never indulge in, or burn eternally in hell. Running With Scissors accepts NO responsibility for any and all random acts of stupidity or violence committed by losers who may blame popular entertainment media and/or sugary snack foods for causing their inherent basic lack of control. You're on your own. Thank you and good night  =this is from Postal site

-anarchy rips- 4u  allways works tip also try Manhunt
Postal 2 blev förbjuden i NyaZealand 40.000kr i böter för distrubering
pga att den är extremt våldsam alla har inte humor fuck JK
spelet driver med alla vålsamma videogames i både spel och filmgenré kul
du kommer känna igen Pulp Fiction Scener samt andra vålds filmer

Spelet bygger delvis på en sann historia en kille som var bortglömd i Vietnamesiskt fängelse av den Americanska regeringen i några år blev sen frisläppt ök av JF Kennedy med Vietnam och blev sen anställd på postverket som tack sen fick han sparken gick hem och hämtade sin M16 ur garderåben och mejade ner alla han såg på arbetsplatsen det kom att kallas go Postal

http://download.beyondunreal.com/fileworks.php/official/licensee/postal2patch1337.exe

18+ rekomendation = violent videogame or bad language

Totally Banned by GAME

bara för att du kan pissa folk i ansiktet så de spyr så
bör du inte praktisera det i verkligheten 
speciellt inte på poliser och ilskna demonstranter
Man måste kunna pissa hos urologen dvs sjukhuset när man fått dryparn
för att få medicin när man varvat spelet aktiveras massa roliga sheats

OBS detta är bara ett spel med lite udda funktioner 
R+skjut då pissar du hos urologen
bland annat den funktionen gjorde spelet förbjudet !!
kan inte alla människor o djur pissa kanske ? pissa är normalt 
man måste inte pissa på lik för att man kan det eller...

om du tar polisuniform kan du gå och meja ned allting 
och polisen hjälper dig tom att slå folk och ibland skjuta dem i huvet
förbered dig på en jobbig vecka där allting går snett från månd-Fred
Där (Usama Bin Ladin´s) och vissa andra underliga grupper"minors" jävlas med dig   
spring om du vill undvika våldskonfrontationer eller bli polis

när du hittat 1 katt kan du ju använda den som ljuddämpare på din M16

Banned by GAME+JK+AU+Swe even 18+are not supposed 2 buy this video game exactly same happens Manhunt
JustitieKanslern=regeringens advokat som har till uppgift att 
skydda medborgarna mot fiktiva personer ?
som Postal Dude samt mer seriösa spel som Manhunt
behöver vi en ny Cartoon minister ? Tex Avery o Musse Pigg 1930 
är mer våldsamt ska vi inte förbjuda bibeln samtidigt massa våld o porr där

och detta är nog det enda spelet där man inte måste döda alla
utan kan lugnt glida mellan statsdelarna när det hettar till för mycket
samt kan hålla koll på efterlysnings level som i GTA Vice City de vill även 
förbjuda Manhunt som redan bannats av Game för vuxna oxo

Autostart does not work on XPsp2 
it´s normal explore cd only then setup and play
"cd may be dirty or damaged.Please clean the cd and try again"
=normal autostart text-do not care 2 much 
=XP sp2 bug read Postal2 news

Alcohol Image orginally use Alcohol 120% 
or Clone CD/DVD ,Nero,  when mounting

1.mount Postal2 
2.explore cd
3.setup 
4.play Postal 2 [=EU version]

Install patch 1337 for Running with scissors if u wanted it faster load time and Sheats Activation when u have played whole game but not needable

du behöver inte Patcha om du är under 3år det är bara vi vuxna som krånglar till det för oss.

Inte heller om du lider av någon svår psykos eller liknande tillstånd

http://download.beyondunreal.com/fileworks.php/official/licensee/postal2patch1337.exe 

upgrade only!!! Not Crack

No Crack, No Serial needs at all (mount this only on 1 drive)
mount and now setup and after this start game

nytt 04/05
Justitie Kanslern stämmer danska distrubitören av det här spelet pga utdraget våld bla enl. TV4 nyheter där spaden o pisset visas som varnande exempel mest effektiva vapnet är saxar i "spelet"ricochetterande högerclick
men spelet har ju inte mer utdraget våld än Duke Nuken ens

Just so you don't think America has cornered the market on government morons, check this out... in Sweden there's an exciting new trial coming up, the Swedish distributor of Postal 2 is actually going to be tried for "distribution of a criminal depiction of violence"! Which I guess could also be applied to things like, oh, EVERY ENTERTAINMENT PRODUCT EVER MADE. -or The Bible.

There hasn't been any coverage in english yet, but our trusty Swedish away-team tell us:
Last fall a lobby group produced an inflammatory documentary called ”Deadly Games” which aired on TV4. The documentary linked killings in Little Rock and Erfurt with computer games. Clips were shown from a number of games, and the Postal 2 clips in particular got the Swedish Family Minister upset.


The Family Minister urged the Chancellor of Justice to investigate the game, and they did, resulting in charges being brought against the Swedish distributor of Postal 2.


The case is being tried in a court in Helsingborg later this year, the date has not yet set.

blir JK vår nya enmans censur instans nu som vår vän Stalin

bestämmer han får vi väl inte se The Grudge ens övrigt utmärkt bio film med utdraget våld som väl alla rysare har eller Manga filmer som Kite+Mezzo Forte+Spawn+Ichi

Postal 2 går ut på att klara uppdragen köpa mjölk etc 
du får ju ingen kredit för våld alls så ??Du förlorar bara livet
har svårt att förstå JK inställning han kan oxo pissa hos urologen eller hur..
Jag har varvat spelet 2ggr massa roliga Sheats aktiveras då fler 
saxar  katt-kulspruta mer effektiv napalm etc
spelet kostar bara 150kr så köp Apocalypse Weekend dvs Lördag+Söndag

rip är gjord med Alcohol 120% använd den.. eller Clone CD
more news
*Apocalypse Wekend är släppt nu -men US version detta är en EU version
det förklarar varför jag inte kan spela den bara installera den 
samma med Share The Pain = EU version

• November 2004, POSTAL 2 is officially banned in New Zealand
*October 2004, Akella releases Apocalypse Weekend in Russia
• July 2004, Micro Mouse releases Apocalypse Weekend in Japan
• April 2004, Hell-Tech licenses POSTAL 2: STP for Europe
• April 2004, POSTAL 2 licensed to appear in independant film "A Lousy Ten Grand"
• March 2004, Linux Game Publishing licenses POSTAL 2 for Linux
*Dec 6 - Postal 2 banned in New Zealand! Sweden next ?
In a sweeping action that would bring tears of joy to Stalin's eye, the Censorship branch of New Zealand's government has determined that Postal 2 embodies "a danger to the public health" and has ruled it illegal.
See the witch hunt unfold before your very eyes...
 *Nov 9 - Windows XP Service Pack 2 issues identified 
*It has come to our attention that there is a bug in Win XP SP2 that affects the CD autorun feature on some discs. Apparently, the Postal family of products are among those affected. This means that if you are trying to install one of the Postal games or add-on packs, the disc may not automatically launch the installer for you. No need to panic waiting for Microsoft to pull their thumb out of their ass, here is an easy workaround:

1. Right-click on the drive containing the Postal2 CD
2. In the menu that appears, click "Open"
3. Double-click on the "Setup" application. "

endast 20st Postal 2 Running with scissors sålda i Scandinavien totalt 
men efter TV4 nyheter har över 950 kopior seedats av er

i sommar kommer Apocalyse Weekend till Europa =Postal 2 Expansion Pack
på Postal2 RWS eller Share The Pain needable
redan släppt i Japan -men nu finns den att tanka ned US -version (tyvärr)
men jag har inte fått den att fungera pga det antagligen 
men seedar ändå
jag har installerat den utan problem ..
men sedan när man startar säger den byt drive sen för många kopior etc fuck StarForce jobbiga kopieringsskydd

OBS Är ingen moraltant skriver följande citat:= utdrag ur text bara jag rekomenderar er att läsa hela poesin =så här anser de få som värnar om folkhälsan i både Sverige och Nya Zealand

"O då finns det möjligheter som att stanna till o ta fram en spade och slå av huvudet på nån stackars sate som går förbi dom ber för sina liv men du är ju tuff o ball butcher du slår vidare till huvet studsar nerför gatan o inte nog me de du springer efter  ospelar bandy me huve´t !! Nu säger ni som läser detta Killen är ju sjuk som skriver detta han har ju gjort allt detta !!! SANT jag spelade ca 5-10 minuter..."

thats´right  jag har oxo gjort allt det tog ca 1vecka att varva men Bandy hade jag inte testat? -jepp det funkade men jag hade ingen motspelare synd
det här är en single player version 
Share the Pain är multiplayer fast excact samma spel som RWS 
oxo EU version

-enjoy all Dude´s  !!! and ...
install postal2 patch 1337 27mb för Running With Scissors
-if u need a small uppgrade and Sheats only not any crack
(patch 1407 is for Share The Pain ther is crack needable)

http://download.beyondunreal.com/fileworks.php/official/licensee/postal2patch1337.exe
 
the other patch is for Share The Pain=multiplayer (STP) 1407 this is RWS

-anarchy rips- 4u  seed this!! and vote for Postal Dude as president !!!

och till dig moron ass who vote 1star -jag tar det som en komplimang 
för du har röstat 1 på alla bra spel tex FarCry :-) 
till dig Moronic säger jag bara prova SIMS eller SimCity2000 
Disneys spel typ de mindre våldsamma spelen för barn

Apocalypse Weekend have been Released/posted here in PB in US-Version 
buy it costs only 15$
but u need Postal Share The Pain or RWS in US version also I think ?
-this is EU -version of Postal 2 - Running With Scissors Mon-Fri -enjoy!!
Jag vet inte! -bara säljer gurka!! 
och att JK skulle vara en Familje Minister ifråsätter jag lite