Al principio de la historia, el Príncipe está atrapado en las Arenas del Tiempo sin ninguna protección. Esto le corromperá el brazo, lo que dará pie a conversiones inesperadas en su Némesis oscuro. Pero no sólo él se ha visto afectado por ese suceso, y la mayoría de jefes del juego sufren del mismo mal, obteniendo poderes especiales y siendo bastante grandes. En la demo mostrada vimos una lucha con un jefe final enorme, al cual el príncipe no puede atacar directamente, y debe subir a su cabeza usando las diversas plataformas en el escenario.