FORTUNATA Y JACINTA DVD 3 de 3
 
http://img76.imageshack.us/img76/1659/fortunatayjacintacaratusi6.jpg


DATOS DE ESTA SERIE

Título original: Fortunata y Jacinta

Año: 1980

Distribuidor: Divisa Home video - RTVE

Información sobre la colección: Obra totalmente restaurada de imagen y sonido a partir de los negativos originales. La colección se compone de 3 DVD9, con un total de 10 capítulos.

Obra basada en la novela de: Benito Pérez Galdós.

Dirigida por: Mario Camus.

Guión de: Mario Camus y Ricardo López Aranda.

Interpretes: Ana Belén (como Fortunata), Maribel Martín (como Jacinta), Mario Pardo (como Maximiliano Rubín), François Eric Gendron (como Juanito Santa Cruz), Fernando Fernán Gómez (como Don Evaristo Feijoo), Charo López (como Mauricia), Francisco Rabal (como José Izquierdo), María Luisa Ponte (como Doña Lupe Rubín), Jean Marc Thibault (como Don Baldomero Santa Cruz).

Sinopsis: La acción se desarrolla entre los años 1865 y 1876. Juan, hijo único de la aristocrática familia Santa Cruz conoce a Fortunata, de familia humilde, con la que comienza un romance. Su madre decide casarlo con su sobrina Jacinta. Después del viaje de novios, Jacinta empieza a colaborar en obras benéficas, a inquietarse por la falta de embarazo y a aprender a sufrir. Mientras, Fortunata conoce a un joven llamado Maxi Rubín con el que al cabo de un tiempo se casa. Juan y Fortunata se vuelven a encontrar. Fortunata es expulsada de la casa de los Rubín. Las relaciones entre Juan y Fortunata se enfrían. Después de convivir con un coronel retirado, Fortunata vuelve con su marido. Fortunata y Juan reanudan discretamente sus relaciones, de las que nace un niño.

Duración de la serie: 561 minutos aprox.

DETALLE DE LOS DVD:

 * DVD 1
?Capítulos 1,2,3,4
?Benito Pérez Galdós
?La obra de Benito Pérez Galdós
?Fichas

* DVD 2
?Capítulos 5, 6, 7
?Fortunata y Jacinta, cien años de vida (vídeo)
?La vida cotidiana a finales del siglo XIX
?Fichas

* DVD 3
?Capítulos 8, 9 y 10
?Un viaje al Santander de Galdós
?Las mil caras de las Islas Afortunadas
?Fichas
 
http://www.imdb.com/title/tt0120960/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film125163.html


DATOS DE ESTE DVD 3

Información: DVD-9.

Duración: 170 minutos aproximadamente

Sistema y Región o Zona: PAL Multizona.

Idiomas y Audios: Español Dolby Digital 5.1, Español estéreo.

Subtítulos: Inglés, alemán, francés, italiano y portugués 

Formato de pantalla: 4:3


MÉTODO DE RIPEO

Origen: DVD9

Formato: DVD9 => DVD9, sin eliminar nada.

Compresión: Ninguna. Ripeado mediante DVDFab Decrypter.


OTRA INFORMACIÓN ADICIONAL

Info Subida: La subida se hace desde ADSL  3Mb/320 Kb durante todos los días y 24 horas, a un promedio entre 15 a 20 KB/s. salvo imprevistos.

Material extra: Dentro de la carpeta está el escaneo de la caja para poder componer la carátula del DVD y la galleta.

Info Extra: Multitracker.



