Originaltitel: Road To Guantanamo, The
Produktionsår: 2006
Spilletid: 91 min.
Sprog: Engelsk
Genre: Drama
Medie: DVD

Medvirkende: Riz Ahmed, Farhad Harun
Instruktør: Michael Winterbottom
 


  
Da Asif (19) skal giftes i Pakistan, rejser vennerne Ruhel (19), Shafiq (23) og Monir (22) med ham for at være med til brylluppet. Undervejs får de mulighed for at tage til Afghanistan og lave velgørenhedsarbejde, og de fire eventyrlystne drenge slår til. Men alt går galt. Det bliver starten på et mareridt, der fører dem hele vejen til Guantanamo basen, hvor de sidder fanget i mere end 2 år?

 

VEJEN TIL GUANTANAMO er historien om fire venner fra England? om misforståelser, dumdristighed, forvirring og venskab.Vi følger deres rejse fra den trygge ungdomstilværelse i England, til de pludselig opholder sig i hjertet af George Bush? ?kamp mod terror??



                              ...........DKWEST...................