
Rull ut den røde løperen, Buzz! skal på kino    
Hurra for Hollywood, Buzz! er tilbake til høye forventninger, for å teste dine kunnskaper om stjernespekkede Tinseltown. Buzz!: The Hollywood Quiz gir den store quizopplevelsen hjemme i stua, og utfordrer film- og stjerneentusiaster med over 5000 spørsmål om et bredt utvalg av bilder, filmklipp, lydklipp og generelle Hollywoodkunnskaper.      

Den glatte og vennlige verten, Buzz, er der for å lede deg gjennom stjerneverdenen - han starter quizen fra settet til en filmprisseremoni.

Komplett med fire spesiallagde Buzz!-kontrollere (og en USB-hub som kobler dem til din PlayStation 2), Buzz!: The Hollywood Quiz er uunnværlig for alle kinofans eller filmstjerneentusiaster.

Nye og forbedrede rundetyper - mestrer du Vær så god neste og Fakta eller fleip slik at ditt navn ender opp på neonskiltet?
Takle spørsmål om mer enn 100 filmklipp - og stillbilder, kjendisbilder, lydklipp, sitater og generell Hollywoodkunnskap.
Enda flere fargerike deltakere å velge mellom, for opptil åtte spillere. 