Originaltitel:Livet enligt Rosa del 2, avsnitt 7 - 12
Genre: 	Barn och familj , Svenskt , Television ,
Nyckelord: Uppv?ñxt ,
Releasedatum: 2007-06-20
Speltid: 2 tim 48 min
Land: Sverige

H?ñr forts?ñtter historien om tolv?Ñriga Rosa och hennes kompisar Ville och Pamela. Livet ?ñr som alltid fullt av fr?Ñgor. Det h?ñr med k?ñrlek, till exempel. Hur funkar det? Rosa har dumpat skolorkestern f??r gott, s?Ñ nu ?ñr det bara gitarren och de egna l?Ñtarna som g?ñller. Rosa har dessutom kommit p?Ñ hur en pojkv?ñn ska vara. Han ska vara som en riktig v?ñn, som man kan lita p?Ñ och g??ra kompissaker med - som att spela hockeyspel och ?Ñka tandemcykel. Ungef?ñr som Ville, faktiskt. Fast han ?ñr ju bara Rosas kompis..		