 En riddares historia utspelar sig på 1300-talet och är ett tätt, spännande och actionspäckat äventyr med Heath Ledger (Patrioten, 10 orsaker att hata dig) i huvudrollen. Filmen är regisserad av den kände Brian Helgeland (Payback). Dessutom medverkar en lång rad fina skådespelare som Mark Addy (Allt eller inget), Rufus Sewell (Bless the child), Alan Tudyk (28 dagar, Wonder Boys) och det fantastiska stjärnskottet Shannyn Sossamon. Heath Ledger spelar William Thatcher, en ödmjuk väpnare som bryter mot alla regler när han utger sig för att vara adlig och tar tornerspelsvärlden med storm. Det enda som står mellan William och hans dröm om att bli bäst i denna den mest extrema av alla sporter är den skumme greve Adhemar. Och när de två rivalerna sätter lans mot lans i den avgörande striden om vem som ska bli den slutlige mästaren kan man inte göra annat än att "...spänna på sig rustningen och hålla i sig!" (Jeff Howard, FOX-TV).
