NORMA PRO to najnowsza propozycja firmy Athenasoft dla najbardziej wymagających Klientów. Program posiada zaawansowane funkcje umożliwiające sporządzanie kosztorysów wariantowych, złożonych i porównawczych, tworzenie pozycji scalonych o dowolnym stopniu agregacji, definiowanie okresów rozliczeniowych i kodów wykonawczych, tworzenie i korzystanie z cenników obiektów i asortymentów robót, rejestrację zmian i korekt. Posiada mechanizmy, które pozwalają na wyliczanie wartości nakładów metodą interpolacji i ekstrapolacji.