DE-STRESS (DVD) Av IMC Vision

Spoken languages: English, Suomi, Dansk, Norsk, Svenska.
	
Här får du lära dig några av de mest effektivaste metoderna för att bli av med stress och spänningar i kroppen. Ett komplett träningsprogram som bygger på väl beprövade avslappningsövningar hämtade från Yoga, Tai Chi, Meditation och Massage för att klara dagens hårda tempo.

Övningarna kan utföras separat eller kombinerat beroende på vilket som passar sig bäst i mån av tid och behov. Oavsett vilket du väljer kommer du känna dig avslappnad, fräsch och fylld av ny energi.

Yoga ? hjälper dig sträcka ut trötta och stela muskler medan sinnet lugnas

Tai Chi ? lär dig hantera stress genom andning och lugna rörelser

Meditation ? ger ett inre lugn medan hela din kropp slappnar av

Huvudmassage ? ett lätt men ändå underbart effektivt sätt att stressa av
 
http://www.vattumannen.se/index.asp?Redirect=/product.asp?id%3DHEKA%2D01

Sammanställd av Epoz. Inscannat fodral medföljer