Este arquivo contém: 10100 fotos em 39 pastas - 3 arquivos sobre cultivo de orquídeas e um programa visualizador de imagens (irfan view). Na pasta "outros arquivos" há 116 páginas web ofline com 2020 fotos, e mais 7 páginas word de fotos agrupadas.

    Foi um trabalho de coleta de fotos por centenas de sites de um grande número de países por este mundo afora, sempre buscando fotos da maior qualidade possível no que diz respeito a todos os tipos de orquídeas, isto em um período de aproximadamente seis anos de dedicação a estas belas plantas com o intuito não só de admirá-las como de repassar estas belezas ao maior número de pessoas possível para que estas também conheçam este belíssimo hobby que é a orquidofilia!

Obs.: Minha conexão não é das mais rápidas, por isso tenham paciência que estarei com o pc ligado 24 hs diretão.
[]s.
