Nr. 3 i serien.
Claire Randalls kärlek till den skotske ädlingen Jamie 
Driver henne att äter gå igenom häxringen vid Graigh na Dun
För att återvända till 1700-talets Skottland.
Hon finner Jamie, som överlevt det blodiga slaget vid Culloden.
Tillsammans flyr de det jakobitiska Skottland.
I tredje delen av Diana Gabaldons romansvit får vi följa parets
Vidare äventyr bland pirater o svarta magiker i det exotiska Västindien.

Jag seedar boken i ett par dagar o hoppas nu som får hem den gör detsamma.
Har ingen snabb lina så ni får ha tålamod!
Nästa bok i serien är ?Trummornas dån?, håll utkik!
