Här kommer första delen i Arn serien upp på request.....(ingen som seedar). 13 cd -624 MB. Ni som vill ha denna seeda direkt då denna inte kommer inte vara uppe så länge för min del, då den redan varit ute ett tag tidigare.

kommande seedning kommer vara lite mer av den lättsmälta sorten...nöjes litteratur varvat med lite historia/bigrafi (Peter Englund,Jovan Rajs). 
Sedan blir det lite mer klassiker som jag nämt tidigare...Hemingway,Steinbeck....lite mer kafka osv 

Ska försöka göra mitt bästa att tillgodose alla....har dock bara 1mbit uppload:(.... 

Ill try to uppload an english book or 2...but like i told the others in swedish...they have to be patient cause i only got 1 mbit uppload speed. 

Förslag på komprinering?...det jag kastar upp ligger i ett mp3 utförande så att man kan lyssna på en gång i vilken spelare som helst....nackdelen är att det blir lite stort. Vill ni ha någon form av komprimering för fortare nedladdning (dock innebär det kvalitets minskning eller?) 
Tipsa om ett bra komprimerings program om så är fallet, har ingen koll på ett bra koprimerings prog där man inte behöver koda om hela skiten i en lägre bitrate. 

Vore dock tacksam om merparten av er som ladder ner kommer överens om hur ni helst vill ha det, för jag kommer inte att lägga ut enstaka komprineringar. 

Det blir av eller på så att säga.
