Un grupo especial de rescate debe llevar a cabo una peligrosa misión en una selva sudamericana. Están preparados para enfrentarse a cualquier hombre, pero lo que les espera en la selva no es humano... 


Ficha Técnica

Director: John MacTiernan / Intérpretes: Arnold Schwarzenegger, Carl Weathers, Bill Duke, Jesse Ventura, Kevin Peter Hall... / Guión: Jim y John Thomas / Productores: Lawrence Gordon, Joel Silver, John Davis / Música: Alan Silvestri / Director de Fotografía: Don McAlpine / Nacionalidad y año: 1987 

Comentario

Cuando todo el mundo esperaba una típica cinta de acción al estilo Schwarzenegger, John MacTiernan nos sorprende con una historia de ciencia-ficción que presenta al segundo de los extraterrestres más "carismáticos" de la década del los 80: el Depredador (el primero seria, por supuesto, el Alien de Ridley Scott y H.R.Giger), un cazador interestelar (diseñado por Stan Winston) equipado con una tecnología superior y que considera al ser humano como una especie más a cazar. La cinta pasa de una cacería (más bien matanza) del grupo de comandos por parte del Depredador a un enfrentamiento personal entre el Depredador y Schwarzenegger, uno de esos enfrentamientos que se han convertido en clásicos. Destacar las escenas vistas a través de los ojos del Depredador (o más bien a través de sus sofisticados sistemas ópticos detectores de calor) y la excelente banda sonora de Alan Silvestri.


Anécdotas

* Uno de los protagonistas de Depredador Jesse Ventura (también luchador) se presentó a las elecciones norteamericanas como gobernador de un estado.. y ganó. * El personaje del Depredador creó escuela e incluso protagonizó (y sigue protagonizando) un buen montón de series limitadas en Comics donde se le llegó a emparejar con Batman y con los Aliens, guiño que se repitió en Depredador 2. 

Escenas

* El ataque al campamento de los rebeldes por el superprofesional equipo de Schwarzenegger, excelentemente dirigido y coreografiado por MacTiernan, escena que luego resaltara la pericia y fuerza del Depredador que acabara con una increíble facilidad con los comandos. * La escena en que Bill Duke rompe la maquinilla de afeitar que constantemente pasa por su cara contra su propia mejilla y se provoca una herida que comienza a sangrar sin que se le mueva un músculo de la cara. Refleja magníficamente el estado de tensión contenida en que se halla. * El momento en que Schwarzenegger prepara la trampa para el Depredador y lanza el grito de desafió cubierto de barro. Escalofriante.



- Reduction Level for DVD-5: 76,1%
- Overall Bitrate : 5.003Kbs
- Space for Video : 3.745.860KB
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 5.412/4.630/5.003 Kbs

AUDIO: CASTELLANO 5.1, INGLES 5.1

SUBTITULOS: CASTELLANO, INGLES.

SISTEMA: PAL

IMAGEN: 16:9