Casino Europa 2005. Full CD. Multilingual - (English, Italian, French, Spanish, German). 60+ Games.

Casino Europa is the only place where you can play offline for free! What's more - the time isn't limited!

{English} Europa's realistic graphics are crisp, rich and welcoming with 67 Award winning games. You are greeted at the casino lobby by relaxing music a sparkling water fountain and by several famous European landmarks like the Eiffel Tower making you playing environment a true European experience.

{German} Die realistischen Grafiken von Europa Casino heissen Sie mit 67 ausgezeichneten Spielen willkommen. Sie werden in der Casinohalle mit entspannender Musik, verschiedenen bekannten europäischen Wahrzeichen und einen Springbrunnen begrüßt.

{French} Avec ses effets multimédia graphiques et audio, Europa Casino et ses 67 jeux fait partie de la première classe des casinos de Playtech, logiciel leader de son marché. La qualité est assurée. Je n’avais jamais vu un lobby comme celui de Europa Casino. Vous êtes accueilli par une musique relaxante. La fontaine centrale entourée des plus grands monuments européens comme la Tour Eiffel et la Tour de Pise donne une sensation étonnante d’espace et le bleu, couleur dominante, complète l’originalité du tableau.

{Italian} La grafica di Europa Casinò è vivace, ricca, di classe, e ti invita a vincere con 67 differenti giochi, in un’ambiente elegante. Verrai accolto nella lobby da una musica rilassante e vedrai scintillare una fontana, ti immergerai nell’atmosfera europea e nelle sue città, visitando, ad esempio, il Colosseo, godendo di un’esperienza unica nell’esclusiva cornice europea. 

{Spanish} La grafica realista de Europa es fascinante, y le dan la bienvenida con 67 Premiados juegos. Le invitan al lobby del casino, con una música de fondo que le transporta junto a una fuente y múltiples motivos famosos Europeos, tales como la Torre Eiffel o nuestro Toro de Osborne ,haciendo que tenga una experiencia bajo un ambiente Europeo.