Här kommer skiva 4

Prison Break Säsong 1 Disk 4 Avsnitt 13-16 med meny och svenska valbara undertexter.

113 End of the Tunnel
114 The Rat
115 By the Skin and the Teeth
116 Brother's Keeper

Som tidigare, detta är inte någon DVD Relese utan grundmaterialet är LoL's HDTV.XviD Relese!
Prison.Break.S01Exx.HDTV.XviD-LOL.avi

Undertexterna kommer från UT.se!

Tack till dem som bidragit!

Länkar
 
http://www.undertexter.se 
http://www.fox.com/prisonbreak 
http://www.imdb.com/title/tt0455275 
http://www.videohelp.com - All hjälp du behöver med dina DVD


Vad gäller en guide så tror jag inte det är nödvändigt då det nu kommit ut en efterföljare till vso DivxToDVD, nämligen ConvertXtoDVD. Men detta program kan ni extremt enkel omvandla ert XviD material till DVD med valbara undertexter och en enkel meny. Som jag ser det är det inte motiverat med en guide av denna anledning.

Jag kan visserligen tänka mig att lägga ut resterande DVD:er i denna serie om så önskas, jag kommer ju ändå att tillverka dem för eget bruk.


ENJOY!!!

/Clas


Tidigare torrents!

Prison Break S1D1 Avsnitt 1-4 Svenska Undertexter 
http://thepiratebay.org/details.php?id=3413994

Prison Break S1D2 Avsnitt 5-8 Svenska Undertexter 
http://thepiratebay.org/details.php?id=3414643

Prison Break S1D3 Avsnitt 9-12 Svenska Undertexter 
http://thepiratebay.org/details.php?id=3415198

Narnia - Häxan och lejonet (1979) Tecknat/Animerat 
http://thepiratebay.org/details.php?id=3448227