Program: Körkortsteoriprogrammet CE Tung Lastbil Med Släpvagn
Utgivare: Waiwa Studios HB
Version: 2006 Version 2
System: Win 95/98/ME/2000/XP
Serienummer: kpihgcjjji (behövs för installation)
Funktioner: Man kan göra prov på tid, automatisk rättning och efterinlärning.
Hemsida: http://www.korkortsteori.se/c/
Filformat: ISO-fil (bara att mounta eller bränna)



OBS! Detta är en ISO-fil. För att lära sig mer om hur man hanterar ISO-filer - se TPB FAQ. Glöm inte att serienumret finns i rutan här ovan.

Dumma frågor som: "Jag har laddat ned filen men det är bara en .torrent fil på nån kilobyte?", "Den frågar efter serial, vad gör jag?" och "Den säger sätt in CD" besvaras inte av uppenbara skäl.





Söktaggar: körkort körkortsprogram trafik trafikskola trafikfrågor lastbil CE-behörighet C-behörighet lastbilssläp lastbilssläpvagn lastbil med släp tung lastbil med släp släpvagntung lastbil och släp släpkort CE släpfrågor lastbilsfrågor lastbilfrågor körkortsfrågor teoriprov tung lastbil släpvagnskort tungt släp trafikteori trafikprov körkortsprov bilprov Vägverket körkortstest trafiktest trafikteoritest körtest släptest släpvagn körkorttest lastbilskort tung trafik
		