Hyoga desaparece en las tierras nordicas, lo último que saben los otros caballeros de él es que se dirigia a la tierra de Asgard... en eso un clima glaciar invade la tierra. Seiya, Athena y los demas caballeros viajan a buscarlo suponiendo con razon que las modificaciones del clima vienen tienen su origen en ese lugar. Dolvar, que esta a la cabeza de ese pueblo, captura a Athena y su vida y la del mundo corren mucho peligro. En la tierra de Asgard los Caballeros de Bronce deberan enfrentarse a Dolvar y sus "dioses guerreros". Pero esta vez con una variante: uno de sus enemigos será el propio Hyoga, que resulta estar bajo el poder de Dolvar.

By Ihsack para www.evil-dreams.tk