El mítico Bruce Lee en su mejor aventura. Su forma de luchar era incomparable. Su espíritu, indomable. Más de 25 años después de su muerte, Bruce Lee continúa siendo la estrella suprema de las artes marciales. Con "Operación Dragón", Lee justifica por qué sigue siendo una leyenda, el mejor sin duda en este género de cine; y por qué "Operación Dragón" permanece en el tiempo como la película épica de las artes marciales.

En "Operación Dragón", Lee es reclutado para participar en una competición de artes marciales en una isla fortaleza que encubre acciones criminales. Para vengar la muerte de su hermana, Lee se infiltra en la fortaleza entrando a formar parte de una brutal competición de artes marciales: una imponente explosión de efectos visuales y una perfecta combinación de habilidades en karate, judo, tai kwan do, tai chi chuan y hapkido, representado por el propio Lee.

El entusiasmo que Bruce Lee generó por las artes marciales aún perdura vivo y sus películas constituyen su mejor legado.