Alice, una joven americana residente en Londres, ve como su apacible vida se mezcla peligrosamente con una oscura trama de mujeres desaparecidas cuando conoce a un misterioso y atractivo deportista, Adam, que despierta en ella una irrefrenable atracción sexual.


Seducida por los encantos de su nuevo amante, Alice abandona a su novio y termina casándose con Adam. La luna de miel se desarrolla en una solitaria cabaña en medio de la montaña, donde Adam la exige una sumisión total, tanto física como mental. Alice se ve obligada a reconocer que no sabe nada del hombre al que ama
