Todavia transtornado por la muerte de su esposa en un extraño accidente el periodista John Klein sufre una averia en su coche en mitad de la noche. Al pedir ayuda, descubre que se encuentra en un pueblecito de Virgina, muy lejos de donde creia estar. La sheriff local le informa que una serie de inexplicables sucesos estan ocurriendo en la zona. Las investigaciones de Klein le llevan a relacionar estos extraños fenomenos con una legendaria criatura llamada Mothman, Klein se enfrentara a la experiencia mas increible de su vida.