Rollfigurernas vägar, drömmar och förhoppningar vävs samman på klubben Shortbus i New York ? en plats där allt är tillåtet och där möten fortfarande tycks vara möjliga. Det handlar om en sexterapeut som aldrig nått en orgasm, en dominatrix som inte kan hantera relationer, en stillsamt förtvivlad ung man som försöker gå över till ett öppet förhållande med sin pojkvän för att lindra kommande sorger. Ensamma, sexuellt osäkra och sökande människor famlar och faller, missförstås och misslyckas i storstadens myller. Den enda frizonen är den multisexuella underground-klubben Shortbus i Brooklyn där allt är tillåtet och där alla nog får till det till slut.


innehåller rätt mycket sexuella handlingar.


uppladdat av Christley