El teniente Choi Tae-in esta viviendo una vida sin sobresaltos después de sobrevivir a una particularmente espantosa batalla, en la prolongada guerra de Vietnam que esta tocando a su fin.Choi cree que va ser enviado a casa, pero en cambio sus superiores le asignan una mision secreta para descubrir que ha pasado con los 18 soldados coreanos que desaparecieron 6 meses antes en una zona llamada ?RPOINT?.Choi y ocho soldados mas van a ?R-point?para obtener pruebas de si los soldados siguen con vida o no. A lo largo de la operación,los soldados son asesinados misteriosamente. Uno tras otro. Una intensa sensación de aislamiento y terror envuelve la zona y a esos desafortunados soldados que tienen que estar alli?