La película está lejanamente inspirada en hechos reales, en la peripecia personal del espía francés Philippe de Vosjoli, testigo de excepción de un sonoro escándalo entre servicios secretos franceses y soviéticos en los inicios de la década de los 60. Con todo este escurridizo y disperso material, Hitchcock compone una película tan tensa como entretenida, en la que destaca sobre todo el trabajo de actores de reparto como Michel Piccoli, Philippe Noiret, John Vernon y sólo un actor americano: John Forsyth.
Una película de intriga con reparto internacional, basada en el best-seller del mismo nombre, adaptada para la pantalla por Samuel Taylor y dirigida por Alfred Hitchcock.