Groot Brittannië 
Komedie 
84 minuten 

geregisseerd door Gavin Claxton 
met Martin Freeman, Danny Dyer en Velibor Topic 

Chris Ashworth is een gefrustreerde tv-producent die op zoek is naar een nieuwe uitdaging, een nieuwe vriendin en een nieuw huis. Zijn oude huis heeft hij te koop aangeboden. Terwijl hij zit te wachten op de makelaars die zijn huis komen bezichtigen, krijgt hij een telefoontje: zijn baas heeft hem nú nodig. Hij kan maar op één iemand rekenen: zijn onnozele vriend Bob. Chris geeft Bob een simpele opdracht: als mensen aanbellen, gewoon binnen laten. Wanneer Chris 's avonds thuiskomt, krijgt hij de schrik van zijn leven. Bob heeft zijn opdracht iets te letterlijk opgevat. In zijn huis vind Chris vier makelaars, twee Jehovagetuigen, een lijk en een dolgedraaide gangster die iedereen gegijzeld houdt.. 


THANKS TO MACHO!!!!!!! 
