Nu i mp3-format ;)

Mental träning med musiken ?Divine Harmony?

För första gången i världen finns på denna Cd en kombination av Mental Träning och gyllene snittet musik. Här Guidas du till det mentala rummet ( ett självhypnotiskt tillstånd) med hjälp av den musik, som i likhet med gyllene snittet står för begreppet ?Harmoni)

1.	Musik ? ?Divine harmony?
2.	Instruktioner
3.	Medvetandeträning


Total Speltid 44 minuter

Sammanställd i Mp3-format 128 av Epoz (LKS)

Lars-Eric Uneståhl, Fil Dr och rektor för Skandinaviska Ledarhögskaolan i Örebro. Uneståhl har under flera årtionden forskat om och och utvecklat principer och program för personlig utveckling och självträning inom områden som avspänning, motivation, effektivitet, stresshantering, livskvalitet m.m. Uneståhl doktorerade vid Uppsala univeritet, där han stannande som forskare och lärare innan han flyttade till Örebro. Hans forskningsområde var från början hypnos och alternativa medvetandetillstånd kopplat till sambandet mellan kropp och ?själ?. Han skapade den mentala träningen på 1960-talet och utvecklade den på 70-talet i sammarbete med ett 20-tal landslag. Efter det har han arbetat för att spridda den mentala träningen till alla samhällssektorer, inklusive skolan, arbetslivet och hälsan. Hans hypnoskurser har bara riktats till läkare, tandläkare och psykologer, samtidigt som han försökt att sprida metoder för ?självhypnos och mental träning? till så många människor som möjligt. Under årens lopp har hundratusentals svenskar använt sig av hans träningsprogram för ökad effektivitet och bättre hälsa.
 
http://www.veje.nu/produkter.php?todo=sok&artnr=1055 
http://www.goldennumber.net