

[center]Date de sortie : 09 Mai 2007   
Réalisé par Dave Meyers   
Avec Sean Bean, Sophia Bush, Zachary Knighton
Film américain. Genre : Epouvante-horreur, Thriller
Durée : 1h 30min. Année de production : 2007
Titre original : The Hitcher
Remake de Hitcher
Distribué par SND[/center]

[center]Synopsis 
En s'arrêtant au bord de la route, Jim et Grace ne pouvaient imaginer qu'ils allaient prendre en stop... un tueur psychopathe. Ils réussissent à lui échapper, mais l'homme continue ses
massacres en faisant accuser le jeune couple, qui se voit obligé de fuir face à la police. Leur unique espoir : tenter de capturer eux-mêmes le meurtrier pour prouver leur innocence... 
 
[/center]

