Creepshow 3





TÍTULO ORIGINAL: Creepshow 3

AÑO: 2006

DIRECTOR: Ana Clavell/ James Glenn Dudelson

INTÉRPRETES: AJ Bowen (Jerry), Kris Allen (Dr. Farwell), Stephanie Pettee (Alice), Emmett McGuire (Dayton), Ryan Carty (Victor)

DURACIÓN: 110 minutos

GÉNERO: Terror

SINOPSIS: "Alice"
Alice es una presumida chica de 16 años con una actitud problemática, de
manera especial con su extraño vecino el Profesor Dayton, un inventor que
está algo chiflado.

Cierto día su padre compra un extraño mando a distancia
que parece influir en el tiempo y en el espacio.

Cada vez que su padre pulsa
el botón el mundo real cambia, lo mismo que ella, y siempre para peor.

¿Está
Alice recibiendo su merecido o se está imaginando todo?

"Rachel la Call Girl"
Raquel es sexy, inteligente y una asesina en serie con fijación en los
hombres que pagan por el sexo.

Victor es un vampiro sexy e inteligente al
que le encantan las Call Girls.

¿Un duelo de titanes?

?La Esposa del Profesor Dayton?
El Profesor Dayton, solterón empedernido, anuncia que va a casarse.

Como
siempre ha sido un bromista nadie se lo cree, incluyendo a sus dos alumnos
preferidos, John y Charles.

Pero cuando conocen a su prometida Kathy, una
rubia perfecta con un acento muy sexy, ya no tienen dudas de que está
tomándoles el pelo.

Así que deciden devolver la broma al profesor
desmantelando a Kathy.

"El Perrito Encantado"
El Dr.

Farwell no tiene tacto.

De hecho, le importan un bledo sus
pacientes: lo único que le importa es divertirse.

Sus modales descuidados le
llevan a un problema sobrenatural cuando, inconscientemente, provoca la
muerte de un transeúnte, Cliffie, con un perrito caliente contaminado.

Desde
ese instante ya no va a tener descanso, pues Cliffie no cesa de acosarle.


¿Pero es también posible que el buen doctor se esté automedicando en exceso?

"La Radio"
Jerry dedica una parte de su vida a ser guardia de seguridad, pero en
realidad se trata de un fracasado.

No tiene mayores metas o sueños que
emborracharse y oír partidos por la radio.

Cuando su radio se estropea
compra una de segunda mano a un vendedor ambulante.

Pronto descubre que no
es una radio normal y corriente: no sólo puede mantener una conversación con
ésta, sino que, además, le explica cómo hacerse rico.

Y Jerry obedece a su
nuevo ?amigo? hasta el extremo de hacer cosas terribles.

Pero lo peor quizás
no sean sus malas acciones sino su obsesión por Eva, una prostituta.



SISTEMA: PAL

AUDIO: Español 2.0, Inglés 2.0

SUBTÍTULOS: Español

RELACION DE ASPECTO: 16:9

INFO EXTRA: Menus Interactivos, Seleccion de Escenas





FORMATO: DVD5 => DVD5

COMPRESION: Sin Compresión. dvddecripter+anydvd



INFO SUBIDA: 24h/30kbs