Info: Drama/Fantasy/Thriller från 2006 med Hugh Jackman, Christian Bale, Michael Cane, Piper Perabo, Scarlett Johansson m.fl.

Handling: Den mystiska berättelsen som utspelas i London i slutet av 1800-talet, handlar om två magiker vars intensiva rivalitet blir en livslång kamp fylld av besatthet, svek och svartsjuka med dödliga konsekvenser. Från det första mötet mellan två unga lovande magiker, har Robert Angier och Alfred Borden alltid varit konkurrenter. Det som började som en vänskaplig konkurrens utvecklas till en bitter rivalitet, de blir fiender för livet och konsekvensen blir att de riskerar livet på alla de känner.

Rippad och uppladdad av mig: The Jackass