BOKREA!

Titel: Svinalängorna
Författare: Susanna Alakoski
Uppläsare: Sannamari Patjas
Längd: 6 CD (Ca 7 timmar)
Utgivningsår: 2007

Susanna Alakoskis debutroman \"Svinalängorna\" tilldelades 2006 års Augustpris.

Ett nybyggt bostadsområde i Ystad fylls med invandrare och låginkomsttagare under 60- och 70-talen. För Leena och hennes finska föräldrar är den nya lägenheten höjden av lyx: tre rum, balkong, parkett. Det här är Leenas berättelse om Svinalängorna - en kärleksfull och gripande berättelse om människors utsatthet i en vardag som sakta faller samman. En drastisk skildring av hur kaos pågår mitt i småstadsidyllen och hur det besegras av tre tjejkompisar med talang för överlevnad.