Bjøro Håland - Mine salmer (Country - VBR~200)

I gronnen ikkje heilt min type musikk, men siden Bjøro og meg nesten æ sambygdinga tykte æg jussom at det var mitt ansvar å få lasta denne opp. Liga du country eller salmesong æ nok dette ei plada for deg :> 

Tracker:  ht*p://tracker.prq.to/announce
Size: 77 MB
Bitrate: Vbr average 200 (Eac Lame 3.95 )

Dagbladet hadde dette og si om plata (og trillet terningen til 4)

Man har jo spurt seg om hvilken norsk artist som fortjener og/eller ligger best an til å få en Johnny Cash-aktig renessanse, i betydningen at noen med tyngde, autoritet og god smak forbarmer seg over vedkommende og får krystet ut noen skikkelige gode plater.

Erik Bye rakk aldri å bli sendt i studio med Madrugada eller liknende før han forlot oss, dessverre, og Bettans plate med Tussler-Motorpsycho er trivelig, men not quite it . Så hva med den ofte latterliggjorte countryartisten Bjøro Håland?

«Mine salmer» er Bjøros variant av «My Mother's Hymn Book» (noe av det aller siste Cash rakk å ferdigstille før sin død), hvor han hyller mamma gjennom et personlig salmeutvalg. Dette er neppe plata som vil restaurere Bjøros rykte fullt og helt, men det er godt tenkt og godt gjennomført. 

Bjøro sjøl - uten sin karakteristiske hvite hatt, men med en flott countryskjorte på omslaget - gjør en flott jobb vokalt her. Han har kraft og kjærlig tilstedeværelse i sin stemme, i kombinasjon med ydmykheten og vemodet i materialet blir det riktig så fint. På «Et ungdomsliv» er han endog oppe og sniffer på lufta i countryhimmelen, og det er vel der vi vil at en restaurert Bjøro Håland skal oppholde seg. Nevnes må også Dag Wolffs steelgitarspill på «Herre Gud, ditt dyre navn og ære» , det er av typen gåsehud. Plata lider generelt litt under et i overkant glatt voksensound, men det ødelegger ikke helhetsinntrykket, som er at Bjøro Håland ser ut til å ha kommet tilbake for å bli.


Nå he æg vore gilde nok te å lasta opp detten her - då konne det jo vore greit om nogen av dykke au lasta opp i bittegranna etter at nedlastinga æ ferdig, så bli det så mye greiare for alle ^_^





