La Caldera Del Infierno

Director William Butler 
Actores 
Tom Sizemore, Ja Rule, Danny Trejo, Michael Pare 
Distribuidora Universal

En 1956 un incendio arrasó el ala sur de la prisión de máxima seguridad de Blackgate. El alcalde de la prisión fue asesinado y su hija desapareció en el incendio. Una cadena de suicidios tuvo lugar a continuación, y el ala sur de la prisión fue sellada. 
Cincuenta años más tarde, el detective Michael Turner (Michael Pare) investiga el suicidio de un guarda de la prisión. 
Pero su investigación le llevará a descubrir una terrorífica realidad: lo que comenzó como una caso de suicidio, desencadenará en una furiosa lucha para descubrir lo inexplicable y escapar a la muerte en manos de un espíritu vengativo atrapado en los muros de la prisión.
