Snövit (Svensk radioteater från 2007)


Drottningens och kungens älskade nyfödda dotter har en hy vit som snö, läppar röda som blod och hår så svart som den finaste ebenholts. Därför får hon namnet Snövit. När Snövit är sju år dör hennes mamma och pappan  gifter om sig med en kvinna som blir Snövits styvmor. Styvmodern är lika vacker som ond. Styvmoderns käraste ägodel är en magisk spegel som kan svara på hennes eviga fråga, vem som vackrast i landet är. Men den dag då Snövit fyller tretton år svarar spegeln plötsligt något annat. Något som får styvmodern att smida hemska planer.

Lovteater för barn från Sveriges Radio. I rollerna hör vi bland annat Norea Sjöquist, Eva Stenman Rotstein, Cleas Månsson och Göran Forsmark. Med regi av Eva Stenman Rotstein.

Språk: Svenska
Längd: ca 45 min