Artist: In Benny We Trust! (www.bresciani.se)
Album: Så länge det finns sånger så finns det också hopp (Oktober 2005)


01. Fyllesånger till fyllemusik
02. Tomhylsor
03. Silikon och bakelit
04. Nu studsar hon vackert mellan knytnäve och säng
05. Aktiebolaget Trafficking
06. Att va' ett svin har liksom alltid vart min grej
07. Jag och Piter Wallenberg går på krogen
08. Välkommen till Psychoville
09. Nu står 20 nya kvinnor på en rad
10. Kom och spy nu med mig
11. Hurra för USA!
12. Fyra fulla musikanter.


(www.bresciani.se)