Screens:
Link

W ostatnim przed wakacjami odcinku programu Kuba Wojew贸dzki go??mi wzmiankowanego Kuby byli uwa?ana za jedyn? prawdziw? polsk? sex-bomb? Anna Przybylska oraz zdobywca niemal wszystkiego co w muzyce mo?na zdoby?, dyrygent, multinstrumentalista i kompozytor Piotr Rubik, kt贸rego wizyta w studiu spowodowana zosta?a wy?cigiem samochodowym.
W programie dowiedzieli?my si? mi?dzy innymi dlaczego dobrze jest mie? dzieci, od kiedy Rubik jest blondynem, gdzie ko?cz? ludzie kt贸rzy nie dostaj? pracy w fast-foodach i wiele innych rzeczy. Ponadto byli?my ?wiadkami powstania pewnej listy, najciekawszych wpadek w przegl?dzie prasy, wakacyjnej relacji terenowego reportera z terenu oraz ch贸ralnego wykonania utworu Ca?a prawda skomponowanego i wydyrygowanego przez Piotra Rubika.