Verenigde Staten
Misdaad / Drama

geregisseerd door Jon Rosten
met George Katt, Danny Trejo en Caroline Macey

Een jonge drugsdealer woont in een van de betere wijken in het westen van Los Angeles. Hij hangt lekker de beest uit, totdat hij besluit zijn wilde leven achter hem te laten. Alleen gaat dat niet helemaal zonder problemen...

Macho, bedankt voor het snel toespelen van deze :wink: 
(Af en toe bronvermelden kan wel :wink: )

Meer films met NLsubs
[url=http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php]NL-Torrent[/url]

