Dirección: Catherine Hardwicke.
Países: USA y Alemania.
Año: 2005.
Duración: 107 min.
Género: Biopic, acción, drama.
Interpretación: John Robinson (Stacy), Emile Hirsch (Jay Adams), Rebecca De Mornay (Philaine), William Mapother (Donnie), Julio Oscar Mechoso (Sr. Alva), Victor Rasuk (Tony), Nikki Reed (Kathy Alva), Heath Ledger (Skip Engblom), Vincent Laresca (Chino), Michael Angarano (Sid), Johnny Knoxville (Topper Burks), Sofia Vergara (Amelia).
Guión: Stacy Peralta.
Producción: John Linson.
Producción ejecutiva: Art Linson, David Fincher y Joe Drake.
Música: Mark Mothersbaugh.
Fotografía: Elliot Davis.
Montaje: Nancy Richardson.
Diseño de producción: Chris Gorak.
Dirección artística: Seth Reed.
Vestuario: Cindy Evans.
Estreno en USA: 3 Junio 2005.
Estreno en España: 22 Julio 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Las duras y polvorientas calles de Dogtown en Venice, California, no significarían mucho para un forastero, pero para un puñado de surferos adolescentes (Stacy Peralta, Tony Alva y Jay Adams) en los años 70 fueron una inspiración dura, curva e inclinada para crear un revolucionario estilo de patina-je. Utilizando sobre el cemento los agresivos movimientos del surf suicida que practicaban en el muelle de Pacific Ocean Park, los Z-Boys (la mayor parte de ellos con una convivencia doméstica difícil y con una actitud dura) se convirtieron en sensaciones, en leyen-das locales. Eran magos sobre ruedas con un estilo libre y convir-tieron las piscinas vacías en pistas de un tipo de atletismo bello y salvaje, la génesis de los "deportes extremos" de hoy en día. Las competiciones de patinaje no sabían que hacer con ellos, las chi-cas se les tiraban encima, y, de repente, todos los vendedores y promotores querían tener una parte de ellos y se convirtieron en un fenómeno internacional multicultural. ¿Aguantará la amistad de es-te grupo tan unido mientras el pasatiempo adolescente se convierte en un gran negocio, y sus enérgicas personalidades se transforman en celebridades fuera de control?