DVD5:- Reduction Level for DVD-5: 59,9%
     - Overall Bitrate : 4.218Kbs
     - Space for Video : 3.686.308KB
     - HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 4.413/1.229/4.218 Kbs


AUDIO: Castellano Dolby Digital 5.1
       Ingles Dolby Digital 5.1

SUBTITULOS: - Castellano.
            - Ingles.
            - Portugues.

Dirección: Brett Ratner.

País: USA.

Año: 2002.

Duración: 124 min.

Interpretación: Anthony Hopkins (Dr. Hannibal Lecter), Edward Norton (Agente Will Graham), Ralph Fiennes (Francis Dolarhyde / 'Tooth Fairy' / 'El dragón rojo'), Emily Watson (Reba McClane), Mary-Louise Parker (Molly Graham), Harvey Keitel (Jack Crawford), Philip Seymour Hoffman (Freddy Lounds), Anthony Heald (Dr. Frederick Chilton), Ken Leung (Lloyd Bowman), Tyler Patrick Jones (Josh Graham), Frankie Faison (Barney).

Guión: Ted Tally; basado en la novela de Thomas Harris.

Producción: Dino De Laurentiis y Martha De Laurentiis.

Música: Danny Elfman.

Fotografía: Dante Spinotti.

Montaje: Mark Helfrich.

Diseño de producción: Kristi Zea.

Dirección artística: Steve Saklad.

Vestuario: Betsy Heimann.

SINOPSIS:Un asesino como el Dr. Hannibal Lecter (An-thony Hopkins) siempre encuentra admirado-res, criaturas pervertidas que se regodean en los detalles de sus brutales crímenes. Les emociona su mera existencia y lo que a otros mortales más "débiles" les provoca horror y sudores fríos, a ellos les sirve de estímulo para seguir viviendo sus solitarias y amarga-das existencias. Para estos inadaptados, Lecter es una especie de ser superior: creen que tendría la capacidad especial de compren-derlos, de verlos como ellos se ven a sí mismos y de respetar la necesidad de sus actos depravados. Lester aprecia la devoción que sienten por él. Sobre todo ahora: se aburre bastante desde que se ha convertido en residente del hospital estatal de Baltimore para criminales dementes. Will Graham (Eward Norton) también tiene sus fans, pero nunca los ha querido. Es uno de los mejores inves-tigadores del FBI y se ha convertido a su pesar en un personaje mediático gracias a sus sensacionales arrestos de asesinos como el Dr. Lecter, el más famoso de los casos en los que se ha visto involucrado. Pero hay gente que se siente incómoda por su habi-lidad innata para penetrar en la mente de perversos asesinos en serie y para pensar como ellos; el propio Graham está preocupado por ello, sobre todo después de su casi fatal encuentro con Lecter. Una vez se han curado sus heridas, Will abandona el FBI y se instala con su familia en la pequeña localidad de Marathon, en Florida. Su situación cambia con la aparición de un nuevo fan de Lecter, un despiadado carnicero que ataca a familias dormidas en las noches de luna llena. Ante la inminencia de nuevos ataques, el antiguo jefe de Graham se ve obligado a recurrir a él de nuevo: no tiene ningún otro agente dotado, o maldecido, con la capacidad de poder meterse en la cabeza de un asesino. Tras estudiar la escena del crimen en Atlanta y en Birmingham, Graham llega a la con-clusión de que para poder cazar a este asesino, al que apodan 'Tooth Fairy', debe consultar con alguien que tenga una mente tan brillante y demente como la suya. Y eso significa volver a enfren-tarse a su viejo enemigo, el Dr. Hannibal Lecter.
