Scenerelease with superior quality to all other realeases i have seen,
noticeable better than: Minority.Report.DVDRip.DivX-RFtA & Minority.Report-DVDRip.DivX-Kanoegy & Minority.Report.2002.INTERNAL.DVDRip.XviD-FiNaLe

Separate Swedish subtitles

SUBTITLES (swedish):

-Omsynkad från textningen till RFtA releasen, blir kortare eftersom divx av någon anledning alltid går långsammare än xvid releaser.
-Gjorde rättningar o word 2007 -.- enklaste lösningen jag såg.
-Gjorde en sökning och ersatte I med l eftersom någon valt att använda I istället för l, blev ~1300 ersättningar ^^
-Sökte sedan efter alla ord som började med l och ersatte dem med I där det skulle vara i, blev inte speciellt mycket jobb genom detta tillvägagångssätt.