Nota : Sin Contador

En Be Cool, John Travolta vuelve a encarnar a Chili Palmer, el taimado gángster metido a productor cinematográfico de Cómo conquistar Hollywood. Pero esta vez Chili ha abandonado la veleidosa industria cinematográfica y ha ido a recalar en el negocio de la música, donde lidia con mafiosos rusos y raperos gangsta, y adopta como protegida a una joven cantante, luchadora y con talento, llamada Linda Moon. Desde el estudio de grabación, hasta un concierto de Aerosmith, se las apaña para conseguir lo que necesita aplicando su peculiar combinación de astucia callejera y habilidad negociadora. Pero el negocio es peligroso, y todos buscan lograr el próximo gran éxito...

