La iglesia católica, adoptando una decisión sin precedentes, reconoció oficialmente la posesión demoníaca de una estudiante de diecinueve años que acababa de ingresar en la universidad. Mediante aterradores flashbacks, El exorcismo de Emily Rose narra el inolvidable juicio del sacerdote acusado de negligencia a consecuencia de la muerte de la joven que se creía poseída por el diablo. Inspirada en hechos reales, la película está protagonizada por Laura Linney en el papel de Erin Bruner, la abogada que se encarga de la defensa del padre Richard Moore (Tom Wilkinson), el sacerdote que llevó a cabo el controvertido exorcismo. Emily Rose (Jennifer Carpenter) deja el protegido ambiente de su hogar rural para ir a la universidad sin la menor sospecha de lo que le espera. Una noche, sola en su dormitorio, sufre la primera "alucinación" y pérdida de conocimiento aterradoras. Puesto que los ataques son cada vez más frecuentes e intensos, Emily, católica devota, decide someterse a un exorcismo dirigido por el cura de su parroquia, el padre Richard Moore. Al morir la joven durante el aterrador exorcismo, acusan al sacerdote de homicidio negligente. Erin Bruner, una sobresaliente abogada defensora, acepta de mala gana representar al Padre Moore a cambio de la seguridad de un contrato de sociedad con su bufete de abogados. A medida que el juicio avanza, el cinismo y ateísmo de Erin se tambalean debido a la fe inquebrantable del Padre Moore y a los hechos, espeluznantes e inexplicables, que rodean el caso.