Protección contra más de 760.000 amenazas provenientes de Internet. 
Compatibilidad total con Windows Vista? (32 Bit) desde ya. 
Windows Vista? Gadget (Vista 32-Bit) funciona como centro de información y control. Los usuarios pueden guardar sus valores personales en sus respectivas carpetas gracias al nuevo soporte multiusuario. No se necesitan derechos de administrador. 
Monitor mejorado de Tiempo Real para controlar las nuevas áreas de Windows (BHO, Winsock, LSPs, Windows Hosts, entradas de Autoinicio, etc.). 
Totalmente desarrollado y completamente revisado, con herramientas compatibles con Windows Vista? basadas en Ashampoo WinOptimizer 4, reconocido ganador de la revista alemana sobre ordenadores, ComputerBILD. 
Hostsfile Checker informa sobre entradas sospechosas en el archivo Hosts y permite su limpieza. 
LSP-Viewer proporciona soporte al usuario para identificar los atributos winsock instalados. 
Se pueden excluir carpetas, archivos o incluso ?infecciones? de la búsqueda para prevenir falsa alarmas gracias a las definiciones existentes en la lista blanca. 
Gracias a algoritmos de encriptación internos es posible prevenir que las amenazas maliciosas se pueden agregar secretamente a la lista blanca. 
Existe una base de datos online sobre programas maliciosos que proporciona información directa acerca de las infecciones detectadas. 
El programador integrado de tareas se integra completamente y es posible crear, gestionar y realizar tareas de análisis automáticamente. 
Los usuarios con licencia de la primera versión de Ashampoo AntiSpyWare que aún esté activa pueden transferir el tiempo restante si firman la actualización de la segunda versión. 
Tres carátulas integradas para personalizar el programa

 

[B]Protección total:[/B] Proteje contra hijackers, marcadores telefónicos, programas espías, gusanos, anuncios, Troyanos, secuestradores de claves e incluso rootkits. 
[B]Actívelo una vez y olvídese:[/B] Active AntiSpyware Guard y las actualizaciones automáticas y ya puede relajarse y sentir que está protegido las 24 horas. 
[B]Actualizaciones diarias de firmas:[/B] Máxima protección contra las nuevas amenazas mediante actualizaciones diarias de las firmas de virus. 
[B]Protección contra amenazas aún desconocidas:[/B] Las amenazas desconocidas se pueden identificar y bloquear por su comportamiento y con la ayuda de un sofisticado algoritmo de análisis heurístico. 
[B]Cuarentena:[/B] Mueve los archivos a la cuarentena cuando no está seguro de si realmente quiere borrar esos archivos. Los archivos en cuarentena no ofrecen peligro alguno. 
[B]Detector de Rootkit:[/B] Detecta y elimina los ?rootkits? peligrosos. 
[B]Gestor de AutoInicio:[/B] Identifica y desactiva los programas de auto-inicio no deseados. 
[B]Monitor de Procesos del Sistema:[/B] Monitoriza todos los procesos del sistema y los desactiva cuando sea necesario. 
[B]Limpiar Internet:[/B] Elimina cualquier pista de sus actividades en Internet. 
[B]Limpiar Archivos:[/B] Borra archivos y carpetas de forma permanente de tal forma que no se puedan recuperar. 
[B]Bloquear IP Spam:[/B] Protección contra las molestas ventanas emergentes de anuncios.


[B]Nombre:[/B] Ashampoo® AntiSpyWare 2
[B]Version:[/B] 2.01
[B]Desarrollador:[/B] Ashampoo®
[B]Idioma:[/B] Multilenguaje 
[B]Tamaño:[/B] 23,6 MB
[B]Contenido:[/B] Ashampoo® AntiSpyWare 2 - Parche
[B]Servidor:[/B] Rapidshare -