Director :: John Frankenheimer

Interpretes :: Robert DeNiro, Jean Reno, Natascha McElhone, Stellan Skarsgård, Sean Bean, Skipp Sudduth, Michael Lonsdale, Jan Triska, Jonathan Pryce, Ron Perkins, Féodor Atkine, Katarina Witt, Bernard Bloch, Dominic Gugliametti, Alan Beckworth

En un mundo donde la lealtad se compra y la traición es una forma de vida, una nueva y mortal amenaza emerge: los asesinos a sueldo. París, punto de encuentro de un grupo de asesinos que deberán llevar a cabo una operación de máximo riesgo: su único objetivo desde ese momento será el robo de un misterioso maletín altamente protegido. Todos ellos han trabajado como agentes en la guerra fría y conocen secretos que podrían poner en peligro la seguridad de algunos gobiernos. Ellos son auténticos Ronin, mercenarios contratados para una misión, por la que algunos estarían disputestos a morir y por la que todos están dispuestos a matar.
 

 
