Taxi, uno de los dos grupos que nacen tras la disolución de Melón Diesel, lanza su primer disco, titulado Libre.
Taxi está formado por el vocalista Dylan Ferro y los guitarristas Dani Fa y Danny Bujega, lo cual hará reconocible su música a los que alguna vez escucharon a Dylan en Melón Diesel. El nuevo grupo cantará preferentemente en castellano, y recupera el estilo de Melón Diesel en sus inicios, ya que esta disparidad de opiniones entre los miembros del grupo fue la que provocó su separación.Libre llega con 12 canciones, entre las que destacan los singles "En Mi Coche","Detén El Tiempo" y "Jamás Me Fui". El disco ha sido grabado en Sevilla y Los Ángeles y ha contado con la participación de los hermanos Greg y Matt Bissonette, batería y bajo afamados, y con el importante ingeniero de sonido Rafa Sardina