Sinopsis : Adaptación de la tercera película del famoso ogro de Dreamworks. Salva Muy Muy Lejano y acompaña a Shrek y a sus amigos en una misión que va más allá de la película en este divertido y desquiciado cuento de hadas. Recorre los 20 niveles de la película, diseñado con el humor característico de Shrek que hace que este divertido cuento cobre vida. Visita lugares memorables como Muy Muy Lejano, las Colinas de Merlin y la academia de Worcestershire, además de otros escenarios nuevos. Disfruta de minijuegos multijudador. Derriba la torre del rival con una catapulta en el Ataque al castillo de Shrek, dispara cañonazos a los piratas en Varco a la vista y recorre el traicionero Salto de las Catacumbas.