La obra cumbre del comandante Cousteau ahora en formato regalo. 36 horas con las imágenes más espectaculares rodadas por Jacques Cousteau.
La coleccion completa consta de 36 DVDRips de gran calidad.

En este Vol.1, El comandante Cousteau y su equipo, embarcados a bordo del Calypso, visitan el Mar Rojo, el océano Índico y el golfo de Adén. Estos lugares son el hogar de una gran variedad de peligrosos tiburones. Su objetivo es estudiar a fondo el comportamiento de estos animales y determinar formas de protección de sus mortíferos ataques.
