¿Has visto a algún leopardo apropiándose de la presa de un guepardo? ¿O a un cachorro de leopardo trepando a un árbol para escapar de una manada de leones hambrientos? ¿O al magnífico tigre siberiano cazar en las estepas nevadas? Filmadas en plena naturaleza, aquí encontrarás imágenes excepcionales del leopardo y de sus primos, el leopardo de las nieves, la pantera nebulosa, el tigre siberiano y el gato leopardo 
Reúnete con Mowgli, Bagheera y toda su pandilla de amigos en el universo mágico de los dibujos animados de Disney.