Navega con total seguridad por Internet, ¡seguro!
Norton Internet Security es un completo conjunto de herramientas de seguridad para tu ordenador en Internet.

Tendrás un completo cortafuegos "firewall" personal, protección de virus, privacidad en Internet de tus datos y control paternal de los contenidos permitidos por los que se pueden navegar en Internet.

El cortafuegos tiene tres niveles de seguridad a escoger entre: bajo, medio, y alto. Estas configuraciones determinan las medidas de seguridad y que reglas deberá tomar el cortafuegos para permitir o bloquear ciertos accesos.

De todas formas el cortafuegos puede ser configurado manualmente por el usuario, permitiéndote especificar una dirección IP, puertos a usar, y mucho más.

Además el cortafuegos trabaja a la vez con el antivirus. Cuando el cortafuegos permite entrar datos a tu ordenador, el antivirus escanea esos datos en busca de código malicioso antes de empezar a ser descargado en tu ordenador.

En el paquete "Anti-virus protection Norton" se incluye "Anti Virus", y está totalmente integrado con éste. Anti virus 2001 te ofrecerá una completa protección escaneando todo el correo electrónico que vayas recibiendo, detecta y repara archivos comprimidos, desempeña tareas básicas de escaneo de específicos archivos o carpetas, AutoProtección, y ejecuta todas las otras funciones de NAV, incluyendo las actualizaciones a través de Internet.

Mientras estés navegando por Internet, Norton Internet Security bloqueará tu información personal para que no sea enviada por donde vayas navegando. Puedes configurarlo para que te avise antes de aceptar cookies, impide que tu ordenador envie tu número de la seguridad social, número de tarjeta de crédito o cualquier otra información personal.

Además no deja que la información referente a tu navegador, versión de tu navegador, dirección de correo electrónico, e información sobre la última web que visitaste también sea enviada.

Otra importante función que podemos encontrar en Norton Internet Security es el hecho de evitar que por ejemplo que tus hijos vean en Internet páginas de contenido inapropiado.

Tienes dos configuraciones para esta última función, una para los niños más jovenes de la casa, y otra niños un poco más mayores o para adolescentes.

En el caso de la configuración para niños pequeños, te permite introducir las URLs que quieres que pueda ver el menor; es decir, introducir un listado de todas las Webs infantiles que quieres que vea. El niño una vez activado esta configuración de control paternal sólo podrá ver esas direcciónes, y el acceso a cualquier otra Web será bloqueado automáticamente por el programa.

En la segunda opción de control, la indicada para niños ya algo más mayores o adolescentes, tendrás unas categorías de las que podrás escoger cuáles quieres que pueda acceder, es decir que no tendrás que indicar qué Webs pueden ver, sino que indicarás que tipo de Webs permites que visite.

También podrás bloquear el acceso a aplicaciones chat, juegos a través de Internet "Games Online", ICQ, mensajería instantánea, etc. Asegúrate que tu hijo o alumno no pierde con juegos o chats cuando debería estar buscando información útil.

Internet Security soporta el uso de múltiples usuarios de un mismo ordenador, y podrás especificar para cada uno de ellos unos permisos según los cuales podrás indicar qué puede y no puede hacer en Internet.

Visitanos en: www.torrent-hispania.com