¿Has visto a la ballena xibarte surgir de entre las olas y volver a caer con un gran estruendo? ¿Y a un cachalote lanzando un chorro de 8 metros de altura?¿Y a dos narvales peleándose armados hasta los dientes? Rodadas en los océanos más profundos, aquí encontrarás las imágenes más 
excepcionales de la ballena xibarte y de sus imponentes primos: la ballena gris, el narval y el cachalote. Reúnete con Donald y con toda una banda de amigos acuáticos del maravilloso universo de los dibujos animados de Disney