Capitulos: 95 
Idioma: Español 
También Conocido Como: Samurai X (USA), El Guerrero Samurai

Argumento:
En el año 11 de la era Meiji, cuando los samurai ya no existen y está prohibido ir armado en público, un vagabundo camina por las calles de Tokyo... Pelirrojo, con los ojos azules y de corta estatura; una cicatriz con forma de cruz marca su cara. Su nombre, Kenshin Himura; su arma, una espada de filo invertido, no pensada para matar; su técnica, el legendario Hiten Mitsurugi Ryuu...
¿Es posible que este apacible ronin sea el legendario asesino monárquico conocido como Battousai, el carnicero, que mató a cientos de personas, luchando por la Restauración? ¿Qué clase de secretos oculta el pasado de Kenshin?
Eso se pregunta Kaoru Kamiya, joven profesora de kendo... y su nueva anfitriona.