Roberto y Lucia, una pereja joven, se está mudando ilusionada a un edificio de clase media de una gran ciudad. En su primer dia nada les sale como habian pensado empezando cuando no encuentran al portero para que les dé la llave de su piso y terminando cuando a a Roberto se le cierra la puerta de la casa vestido solo con una toalla.
Por otra parte Marisa, Vicenta y Concha, tres jubiladas que juegan todos los sabados a las cartas se hacen por casualidad con las llaves de los vecinos, dos chicos que se han marchado de fin de semana. Deciden salir de dudas sobre si son homosexuales y entran en la casa.... pero los chicos vuelven antes de tiempo y sorprenden a las señoras.
Por último Alicia y Belén, al ser Sábado por la noche, se disponen a salir... pero se quedan encerradas en el ascensor con el portero, el único que sabe como hacerlo funcionar de nuevo.

By www.evil-dreams.tk