Originaltitel: The Lost World: Jurassic Park
Genre: Action och Ă¤ventyr , Sci-Fi och fantasy ,
Nyckelord: Djur , Landsbygd , Sci-Fi-action , UppfĂśljare ,
RegissĂśr: Steven Spielberg ,
Manus: David Koepp ,
SkĂĽdespelare: Peter Stormare , Julianne Moore , Richard Attenborough , Ariana Richards , Vince Vaughn , Jeff Goldblum , Joseph Mazzello ,
FĂśrfattare: Michael Crichton ,
Releasedatum: 2005-08-31
Ă?ldersgrĂ¤ns: 11
Speltid: 2 tim 2 min


Fyra ĂĽr efter katastrofen reser forskare till Ăśn dĂ¤r dinosaurierna blev uppfĂśdda innan de skeppades till Jurassic Park. Efter katastrofen blev de lĂ¤mnade alldeles ensamma och forskarna vill nu se vad som hĂ¤nt nĂ¤r de fick utvecklas naturligt utan inblandning frĂĽn mĂ¤nniskan. Det Ă¤r ingen syn de ville fĂĽ se.