Msn Discovery Live 1.3







Comparte

Idioma: Ingles

Genero: App Windows

Formato: Exe







Advanced Contact Manager 

- See contacts who have deleted you 

- See Yahoo! contacts 

- View contact MSN/Windows Live Messenger version 

- Messages received count 

- Messages sent count 

- Message ratio statistic 

- See the last message received and when 

- See the last time contacts came online (since MessengerDiscovery was installed) 

- See when contacts came online (since MessengerDiscovery was installed) 

- Display picture stealing 



Advanced Contact Functions 

- Remove contact 'now playing' and personal messages 

- Alert when a contact returns from away/busy/idle 

- Alert when a contact comes online 

- Alert when a contact goes offline 

- Alert when a contact deletes you 

- Alert when a contact adds you 

- Alert when a contact opens a conversation 

- Alert when a contact closes a conversation 



Instant Message Tools 

- Imitate your contacts (using command !imitate) 

- Auto reply to certain messages (accepts wild cards too) 

- Message holding while away/busy/etc. 

- Conversation nick name 

- Remove your 'is typing' message 

- Flash scroll lock upon receiving message 

- Always be shown as 'typing a message' 

- Remove your 'is recording' message 

- Stop window flashing 

- Show IM window upon receiving a message 

- Auto response to any message 



Protection 

- Block web links from un-trusted contacts 

- Block application invites 

- Block winks, nudges, custom emoticons and voice clips 

- Profanity filter 

- Message flood protection 



Instant Message Formatting 

- Message capitalization 

- Remove contact font, font color and font style 

- Right align your messages 

- Right align contact messages 

- Message trimming 

- Highlight contact messages (requires Messenger Plus!) 



General Tools 

- Display picture stealing 

- Webcam snapshot 

- Terminate Messenger rather than sending it to system tray 

- Be shown as online after signing in offline after set time 

- Be shown as 'using a mobile device' 

- Be shown as 'using web messenger' 

- Be shown as owning a webcam 

- Status hot keys 

- Avoid being shown as idle 

- Received file organizer 

- Nick name history 



Speech 

- Read aloud when a contact signs in 

- Read aloud received messages 

- Read aloud when contacts are typing 



Advanced Tools 

- Custom CVR 

- Messenger protocol debugging 

- Messenger server error logging 





.................................................................

.................................................................





Programa para Msn Messenger publicado el 10/06/2007. 

Detecta quién te ha borrado de su lista de contactos, roba los avatares de messenger de tus contactos, almacenado de mensajes recibidos cuando estemos no disponible y muchas opciones más.

Esta versión es sólo compatible con Windows Live Messenger, incluido el nuevo messenger 8.5 beta. Si tienes una versión diferente de Messenger debes instalar Messenger Discovery 2.1. 



Messenger Discovery Live es un programa independiente de messenger (ya no depende de Messenger Plus! para su funcionamiento) que nos ofrece las siguientes características, algunas de ellas realmente interesantes y totalmente nuevas: 

Funcionalidades de Live Messenger: 

Compatibilidad con Windows Vista. 

Imitador de contactos que repite lo que dicen como un loro. 

Multisesión (poligamy). 

Posibilidad de eliminar los botones que no usamos a menudo en la venatana de contactos. 

Eliminación de publicidad y barras de búsqueda. 

Acciones con atajos del ratón (mover el ratón en una direccion específica mientras mantenemos pulsado el boton central ejecutará una accion que hayamos configurado previamente). 

Hace capturas de pantalla de la webcam 

cambia tu estado a "conectado desde un dispositivo movil" o "conectado desde web messenger" 

Historico de nicks 

Organizador de ficheros recibidos 

Administrador de contactos: 

detecta los contactos que te han borrado de su lista de contactos, los que has borrado de tu lista y los que se encuentan con o sin conexión. Además podrás averiguar de cada contacto: 

versión de messenger que utiliza cada contacto. 

los mensajes que has enviado a ese contacto. 

los mensajes que has recibido de ese contacto. 

mensaje personal del contacto. 

Cuando se ha conectado un contacto y cuando fue la ultima vez que se conectó. 

Posibilidad de borrar contactos. 

Robar avatares de tus contactos. 

Abrir una ventana de conversación. 

Opciones sobre los mensajes: 

borrar o mostrar el mensaje "XXX está escribiendo...". 

borrar o mostrar mensaje "XXX está grabando un clip de audio...". 

Desactivar que cuando alguien te escriba su ventana de conversación parpadee en tu barra de tareas 

Autocorrector ortográfico (inglés). 

Ajustar el espacio entre los mensajes enviados y recibidos. 

Pasar a mayúsculas todo lo que escribes o lo que te escriben. 

Eliminar la fuente de texto con la que te escriben tus contactos. 

Almacenado de mensajes mientras te encuentras en estado ocupado o ausente para que no te molenten y recibirlos más tarde cuando tú decidas. 

Protección de emoticonos para evitar que tus contactos los roben. 

Eliminación del intervalo de tiempo entre zumbidos. 

Opciones de seguridad: 

protección contra enlaces web (deshablita poder hacer clic sobre ellos). 

protección contra envío masivo de mensajes (flooding). 

bloquear recibir guiños. 

bloquear recibir zumbidos. 

bloquear recibir emoticones. 

bloquear recibir mensajes de voz. 

bloquear recibir invitaciones (para ejecutar aplicaciones, juegos, iniciar una videollamada o llamada de voz...). 
