Los Fantasticos Viajes de los Gnomos

Director: Claudio Biern Boyd 
Género: INFANTIL 
Duración: 75 min 
Sinopsis 
El entrañable Gnomo Klaus nos invita a repasar los viajes que realizó a lo largo de sus 350 años de existencia. En esos viajes conoció las costumbres de los Gnomos de todo el mundo, como en aquel a la lejana Muralla China, donde su ayudante Dani y él tuvieron que enfrentarse, con ayuda de un dragón, a los malvados Trolls. O aquel viaje a los juegos olímpicos de Itaca, donde desenmascararon el misterio de la mala actuación de todos los atletas. Acompaña a los Gnomos en sus viajes por los cinco continentes en defensa del medio ambiente.
