DVD made by trapleuning

only dutch !!!!!!!!!!!!!!!


LET OP !!! ALLEEN NEDERLANDS GESPROKEN !!!


Size: 3.94 GB


Disc\'s: 1


Menu: Ja


Specials: Nee

Region: 0


Aspect: 4:3 (PAL)


Audio: Nederlands 2.0 D.D.


Subtitels: Nee


Source: DVD5 (Retail-DVD)


Verhaallijn


Ice Age (2002)





Verenigde Staten

Animatie / Komedie

83 minuten


Twintigduizend jaar geleden strekten gletsjers zich uit over de aarde en overal vluchtten de

dieren voor de dreigende ijstijd. In deze periode van gevaar loopt er een vreemde horde

dieren rond: de vlotte luiaard Sid, de knorrige mammoet Manny, de duivelse sabeltandtijger

Diego en de eekhoorn Squrat. Deze buitenbeentjes werken onverwachts samen om een

mensenkind te herenigen met zijn familie. Hiervoor moeten ze lavapoelen, verraderlijke

ijsgrotten en de nodige hinderlagen trotseren. Zo worden deze komische, prehistorische

vrienden de eerste helden op aarde...

Ice Age: The Meltdown (2006)




Verenigde Staten

Animatie / Familie

91 minuten


Het einde van de ijstijd nadert en de dieren vinden hun nieuwe, natte, warme omgeving

heerlijk: smeltende waterparadijzen met warme geisers. Manny, Sid en Diego ontdekken

echter dat het waterparadijs wel heel nat wordt en komen erachter dat de gigantische dam

op instorten staat. Als dit gebeurt, loopt hun hele omgeving gevaar. Er is maar één manier

om hun wereld van de ondergang te redden en ze besluiten op een gevaarlijke missie te gaan.

Over the Hedge (2006)





Verenigde Staten

Animatie / Komedie

83 minuten


De ondeugende en mondige wasbeer R.J. (Willis) komt terecht in een bos bij andere dieren die

leven onder ouderwetse omstandigheden. R.J raakt echter gefascineerd door de leefwereld

voorbij de heg aan de rand van dat bos en probeert er zijn eigen logica op toe te passen bij het

observeren ervan. Iedereen raakt aangemoedigd door hem en samen doen ze verwoedde

pogingen \'de buitenwijk\' binnen te dringen. Dit lukt redelijk. Maar om de finale klapper te maken

en een grote lading voedsel te stelen moeten ze veel risico\'s nemen..	