Stockholm Subway Stories

Release: Stockholm.Subway.Stories.03-05.2005.DVDRip.XviD-AEROHOLiCS
Genre: Documentary
Release Date: Uhm, around '05?
Ripper: AEROHOLiCS
Format: RAR
Runtime: 1:00:15 (HH:MM:SS)
Format: Audio Video Interleaved - AVI
Size: 709 MB
Year: 2005
Audio: Stereo
Compressed: 48 x 14,3 MB


Subway Stories dokumenterar graffitiscenen i Stockholms tunnelbana de senaste åren. Wholetrains, wholecars, bombing, stationer (inklusive pms beryktade wholestation på universitetet) finns med. En mycket välgjord film som är en av de bästa svenska graffitifilmernahittills. Subway Stories visar saker du aldrig sett och som aldrig gjorts tidigare. Dessutom en hel del extramaterial. Rekommenderas! Medverkande: Wufc/Sdk, Ög, Fame, Pms, Y2k, F-ups, Dt, Fy, Ng, Td, Ida, Cia m fl.

Ni som bara kommer att klaga på graffitimålare kan ju hålla er borta, för gör inte ni ett brott genom att ladda ner olagligt material här ifrån? :)

Extramaterialet finns med i slutet också, det är vad jag har förstått ska vara extramaterialet. :)

Peace Out! //MarkMc