Sinopsis
Un alcohólico y su mujer viven en una cabaña en medio de un desolado bosque. Un letargo alcohólico, un vagabundo de paso, un breve momento de pasión, nueve meses después un bastardo nace del ilícito afer de su madre. 

Durante muchos años el hombre, enfadado, mira fijamente con odio la cara de la niña, recordando el engaño de su mujer. En un momento de violenta ira, hace algo inimaginable e inexplicable. Él cincela la cara de la niña y tira su pequeño cuerpo al pantano; prende fuego a su cabaña incinerándose él y su mujer.

Esto pasó hace 20 años. La leyenda local dice que la niña sobrevivió y que ahora vaga por el bosque buscando una cara bonita para reemplazar la suya, usando el mismo cuchillo para sus inocentes víctimas.

Esta noche una familia ha acampado en el mismo bosque y están a punto de descubrir que la historia del asesinato no es un mero cuento de campamento, sino una inquietante pesadilla real. Cada miembro de la famlia se encuentra cara a cara con el filo del cuchillo; ella sigue buscando su presa con la cara perfecta, dejando a la familia horrorizada... muerta de miedo..
