Det här en skitbra låt skapad av Bandet Image of the Visionaries!
 
http://www.youtube.com/watch?v=luMdfhBU31k om ni vill kolla upp dom lite...

bandet består av jimmy , henke, jocke , chrile o erik

ladda ner! ladda ner! 
ladda ner! ladda ner!
ladda ner! ladda ner!
ladda ner! ladda ner!

jag kommer att sedda i en månad typ sen är det eran tur!

låten är skitbra! alla som gillar den "nya" kommer kunna ta till sig den!

typ interpol,strokes, joy division spåret..

men säg inte att det är jag som seedar.. dom vet inget än ;D 


cause im a pirate yes i am....

länge leve piratebay!! mosa svinen som vill tvinga oss gå köpa allt skit vi vill ha!


-LOL-