Då gör jag ett nytt försök och lägger upp torrenten på nytt! HOPPAS DEN STARTAR NU!
-----

Människans sexualitet var på 1940-talet i det närmaste ett mysterium för de flesta amerikaner inom alla samhällsskikt ? även för den nyfikne professorn Alfred C. Kinsey, som beslöt sig för att forska i ämnet. Mot bakgrund av tusentals intervjuer om mäns och kvinnors sexvanor, publicerade han en rapport som spräckte USA:s moraliska mödom med buller och bång. Rapporten, som såldes i 300 000 exemplar på en månad, visade till mångas stora förargelse att 92 % av de amerikanska männen onanerade, att 85 % hade haft sex före äktenskapet och att hälften hade varit otrogna mot sina fruar! Men det krävdes mer för att tillfredsställa Kinseys nyfikenhet och hans forskargärning slutade inte här ? varken på det professionella eller privata planet ?

Filmen om Kinsey har skapat lika mycket uppståndelse som hans forskning gjorde för ett halvt sekel sedan. I USA finns idag en uttalad anti-Kinsey-rörelse och filmen har varit föremål för både aktioner, blockader och bojkotter. Den geniale Oscar-nominerade Liam Neeson (Schindlers List) spelar den kontroversiella titelrollen, medan Laura Linney (Mystic River) nominerades till en Oscar för sin roll som Kinseys överseende hustru, Clara. Denna uppseendeväckande film fick i år tre Golden Globe-nomineringar!

Rippad i dvd-shrink 3.2, hq, djupanalys
Extramaterial borta
Textade språk: Svenska, norska, danska, finska
Ljud: DD 5.1