Una vez más (Canción de cuna, La herida luminosa, El Abuelo) José Luis Garci entra en el escenario teatral para mirarlo a través de la cámara de cine. En esta ocasión lo hace con la visión romántica y divertida que requiere una comedia como Ninette. Ninette es la refundición y adaptación cinematográfica de las dos obras (Ninette y un señor de Murcia y Ninette, Modas de París) que Mihura dedicó a su personaje preferido, la inteligente, sexy, graciosa y espontánea muchacha parisina que trabaja en las Galerías Lafayette y que, a partir de ahora, siempre recordaremos con la sonrisa y figura de Elsa Pataky. La película Ninette, que presentan Nickel Odeon y P.C.29, es el homenaje que Garci ofrece en su centenario a Miguel Mihura (1905-2005), uno de los máximos humoristas y dramaturgos del siglo XX.