Brick, tiene como referente el estilo verbal de las novelas de Dashiell Hammett y sigue la abundante tradición cinematográfica del cine negro y el hard-boiled, añadiendo como nuevo escenario un instituto en el sur de California. Allí destaca el inteligente estudiante Brendan Frye. Brendan no tiene miedo de apoyar sus palabras con acciones, y conoce todos los ángulos de la sociedad estudiantil. Aún así, prefiere permanecer en soledad, hasta que su ex-novia Emily contacta con él inesperadamente para desaparecer después sin dejar rastro alguno. Los sentimientos de Brendan por ella hacen que se embarque en la enigmática y absorbente búsqueda de la problemática chica. Para ello sólo contará con la ayuda de su único amigo, Brain, que le llevará a descubrir los oscuros secretos de los alumnos de su instituto y a adentrarse un mundo de extraños personajes como Laura, una sofisticada niña rica, el matón Tugger, el yonqui Dode, la seductora Kara y el siniestro The Pin.
