Lars-Eric-Uneståhl - Skratta dig friskare (Humor och glädje)

De flesta människor har alltid vetat att hunor, skratt och glädje hjälper oss att både fungera och må bättre, men det är först genom de sista årens forskning som det är vetenskapligt bevisat.

Skrattet - "den inre joggingen" ger inte bara en effektiv avslappning, det är också den "kortaste vägen mellan två människor" och det är den absolut billigaste, men ändå den allra bästa medicinen.

Den humoristiska attityden ger en välbehövlig distans både till mig själv och till problemen, vilket underlättar kreativa problemlösningar. Att uppöeva mer av tillfredställelse, harmoni och glädje finns som överordnade mål för de flesta människor.

I den mentala träningen sker en systematisk, regelbunden och långsiktig träning för att förverkliga den filosofin. För att på ett bättre sätt kunna använda humorn, skratt och glädje för såväl personlig utveckling som problemlösning, så är det viktigt att ge sig tid för en träning också av dessa områden. Till din hjälp finns därför denna CD med fem träningsprogram.

Textfil medföljer

Packat i mp3format - 192 av Epoz (LKS) Textfil av Epoz