Título original: Five Fingers
Género: Drama, Thriller
País: Estados Unidos
Duración: 90 minutos
Dirección:
Laurence Malkin
Interpretación:
Mimi Ferrer
Laurence Fishburne
Touriya Haoud
Isa Hoes
Antonie Kamerling
Colm Meaney
Ryan Phillippe
Anton Sinke
Saïd Taghmaoui
Gina Torres
Delilah van Eijck
Sinopsis:
Un joven holandés, que se encuentra en Marruecos construyendo un centro de ayuda humanitaria, es secuestrado por un terrorista islamista. Esto desencadenara un tenso duelo de ingenios: Ellos quieren la información, y èl tiempo y un plan para escapar. Cuando un acto puede cambiar el destino de naciones enteras. ¿A quien traicionarias?