Action/äventyr från 2002 av Rob Cohen med Vin Diesel, Asia Argento, Marton Csokas m fl.

Xander Cage (Vin Diesel) är xXx. Han tjänar sitt levebröd genom att sälja webbfilmer som visar de otroliga och spänningssökande strapatser han ger sig ut på, strapatser som får adrenalinet att pumpa och vars utgång lika väl kan bli döden som en övervunnen fara. Vad Xander inte vet är att Augustus Gibbons (Samuel L. Jackson), ärrad veteran vid National Security Agency, har haft ögonen på honom. NSA:s agent i Prag har blivit mördad av en grupp som kallar sig Anarchy 99, ledd av den ryske före detta befälhavaren Yorgi (Marton Csokas) och dennes vackra men stenhårda flickvän Yelena (Asia Argento). Gibbons behöver en ny typ av infiltratör i Prag, någon som känner till de spelregler som Anarchy 99 använder sig av, någon som kan hindra dem från att förgöra världen. Xander Cage - med sin fysiska styrka, uthållighet, nonchalanta och orädda attityd - är perfekt för uppdraget! 

www.

RMU