En mörk novembernatt 1942 eskorteras en grupp unga kvinnor av SS-officerare genom skogen fram till Hitlers välbevakade högkvarter i Ostpreussen. En av dessa kvinnor skall väljas ut till tjänsten som Führerns privatsekreterare. Bland dem finns den då endast 22-åriga Traudl Junge från München. Fröken Junge lyckas göra det starkaste intrycket på den vänligt leende diktatorn och får anställningen, trots att hennes kunskaper i maskinskrivning inte är de allra bästa...

RIPPAT och UPPLADDAT av Emailo