Här kommer den efterlängtade filmen, som jag (efter en hälig resa runt europa) äntligen pallar slänga upp. =P

Filmen blev runt 35 minuter lång.

Mot slutet av filmen, vid bildsekvenserna, fungerar det inte riktigt som det ska... detta får ni nog leva med =) Eller kanske muta mig att fixa detta vid ett senare tillfälle =P

Hur som helst, det har varit en härlig tid och jag hoppas att denna filmen kommer att hjälpa folk att minnas alla de roliga och balla stunder vi har haft.

Till slut måste jag bara säga att Quebec Lima ÄGER!!!

peace!