Nu kan DU också ha skoj och spela Red Alert 1 på xp maskiner!
Du lägger in den packade filen in i samma dir som du har Red Alert installerat, när du väl gjort det så välj alla exec filer (7st tror jag) och välj kompatilbel mode windows 95 för dessa. Dock kommer nätverks samt internet funktionerna sluta att fungera men dock så finns det att hitta en fil som fixar detta problem med, har dock själv inte lyckats få ner den men sök på www.google.se efter:  Red Alert XP  så finns det på ngn sida du hittar där info om den filen. :)

Har ni problem att installera spelet och ni får upp ett felmedelande rörande autoexec.NT så skall ni kolla efter den på c:windowssystem32 där i skall den filen finnas, finns den inte där så är det p.g.a erat antivirus program som troligen har tagit bort den för att den har ansetts som infekterad och farlig. Då finner ni en kopia utav denna fil i: 
c: windowsrepair    OBS! kopiera endast denna fil till den katalog där den skall ligga!

Ha ett trevligt spelande!

OBS! Denna trackern funkar så ni vet även att det visas 0 seeders, jag seeder fram till och med 27:e oktober 2004, därefter är det upp till er att seeda den vidare :).

DS.