El 12 de septiembre es la fecha marcada en el calendario para el lanzamiento del segundo disco de Las Niñas. Tras su arrollador éxito con Ojú (2003), Alba Molina, Aurora Power y Vicky G. Luna ya tienen listas once nuevas canciones con las que seguir asombrando al público recogidas bajo el título definitivo de Savia negra y no En el país de los locos como la discográfica inicialmente informó a través de un comunicado.
El trío sevillano sigue profundizando en diversos sonidos en este trabajo discográfico. Combinando una balada con aires de jazzística en Si tú ya no me quieres, con el desparpajo de La liebre (sevillanas en las que cuentan con la colaboración de Los Delinqüentes) el grupo da paso a elementos africanos y reggaes en canciones como Fuego, No me siento hería y el propio Savia negra en el que vuelven a mostrar que no tienen pelos en la lengua a la hora de criticar el maltrato ambiental y la desprotección del individuo.

Pero además por el elepé también circulan el rock negro a lo N.E.R.D. en Superstar y hasta un interludio protagonizado por Lole Montoya, madre de Alba y la colaboración de Lole y Manuel. Todo ello mezclado bajo la producción de Andreas O. Lutz y Charlie Cepeda, productores de su anterior álbum con el que consiguieron un Disco de Oro, dos Premios de la Música, un Premio Ondas y otras distinciones otorgadas por crítica y público.

Una buena mezcla, en definitiva, que ahonda en las inquietudes de estas tres chicas que como ya sucedió hace un par de años, quieren dar un nuevo aire al pop español.
