[color=blue]ARSENE LUPIN[/color]

Director :: Jean-Paul Salomé

Interpretes :: Romain Duris, Kristin Scott Thomas, PAscal Greggory, Eva Green, Robin Renucci, Patrick Toomey, Mathieu Carrière, Philippe Magnan, Philippe Lemaire, Marie Bunel, Françoise Lépine, Jessica Boyde, Gaëlle Vincent, Pierre Aussedat

Género: Aventuras

Zona Libre

Duración
2 horas 5 minutos

Distribuidora
S.A.V.

Pais y año
Francia, Italia, España, Reino Unido / 2004

Características Especiales ::
Menús Interactivos, Selección de Escenas, Ficha técnica, artística y de doblaje, Filmografías, Making of, Trailer

Sonido: Dolby Digital 5.1  	         Imagen: 16:9

Idioma: Castellano, Francés 	     

Subtítulos: Castellano

Sinopsis:

?Desviar la atención, esa es la clave. Si no lo olvidas, nadie podrá detenerte nunca?.Estas son las palabras que pronuncia el ladrón Théophraste Lupin a su hijo Arsène antes de desaparecer, asesinado por un misterioso cómplice. Al crecer, el joven huérfano no dejará de aplicar esta máxima en lo que será su gran pasión: el robo. Embriagado por la euforia de los primeros éxitos, aún le falta el autocontrol y la paciencia de los grandes ladrones ?escaladores?. El encuentro con una embelesadora aventurera, la Condesa de Cagliosotro, marcará su entrada en la edad adulta. Abandona a Clarisse, su novia, y se dedica en cuerpo y alma a buscar el Tesoro de los Reyes de Francia, que ansían tanto la Condesa como sus enemigos, una hermandad monárquica dirigida por Dreux-Soubise y el enigmático Beaumagnan. Pero enseguida nos damos cuenta de que Arsène y la Condesa no comparten los mismos valores: la joven está dispuesta a todo para alcanzar sus objetivos y Arsène, sin embargo, se niega a llegar hasta el asesinato. A la pasión amorosa del principio le seguirá un duelo sin cuartel que les llevará desde los acantilados normandos a las catacumbas de París y en el que Arsène perderá lo único que no podrá volver a recuperar nunca: su juventud.

[img]http://www.cartelmania.com/images/nuevas/grande46257.jpg[/img]

RIPEO: Made in Solodvd.org