Språkkursen gör det lättare att lära engelska på egen hand. Kursen bygger på metoden: Lyssna - Härma - Lär.

Grundkursen är tvåspråkig - man hör frasen först på svenska och sedan två gånger på det främmande språket. Kursen består av 422 fraser och ca 3000 ord fördelade på 37 avsnitt, t ex vanliga uttryck, räkneord, tiden, veckans dagar, färgerna, med tåg, inköp och shopping, hos doktorn, väginformation, mat, sport, nöjen, på restaurangen, på apoteket. 

37 st mp3 filer (3 CD skivor)
Kapitel: 1-37
Speltid: 2 timmar 44 minuter.
Storlek: 150mb

+ cover.jpg
+ cover2.jpg
+ Info.txt

Provlyssna: http://www.ljudboken.se/ljudklipp/eng1.mp3	