Komedi/thriller från 2004 av Brian Robbins med Scarlett Johansson, Erika Christensen, Chris Evans m fl..

6 tonåringar med olika bakgrund - bland dem är skolans basketstjärna - som försöker sig på ett inbrott för att hitta svaren på provet som alla måste ta som vill in på college. Detta i hopp om att de ska klara provet galant sedan. De inser dock snabbt att svaret på deras problem och nyckeln till lycka inte ligger i ett perfekt resultat på provet.

TRAILER: http://www.imdb.com/title/tt0314498/trailers-screenplay-E18341-10-2

Inbränd text av -Steffmeister
Visit