El Kama Sutra se compone de 36 capítulos que versan sobre 7 temas diferentes, cada uno de los cuales fue escrito por un experto en el campo. Los temas son:

   1. "Introducción" (4 capítulos): sobre el sexo en general, su lugar en la vida de un hombre, y una clasificación de las mujeres.
   2. "Sobre el acto sexual": una discusión en profundidad sobre los besos, varios tipos de juegos sexuales preliminares al acto sexual, orgasmos, una lista de posiciones sexuales, sexo oral, tabúes y ménage à trois.
   3. "Sobre la elección de una esposa" (5 capítulos): cortejo y matrimonio.
   4. "Sobre la esposa" (2 capítulos): conducta adecuada de una esposa.
   5. "Sobre las esposas de otros" (6 capítulos): principalmente seducción.
   6. "Sobre las cortesanas" (6 capítulos).
   7. "Sobre atraer a otras personas" (2 capítulos).

Posiciones y maneras de hacer el amor

Vatsyayana creía que había 8 maneras básicas de hacer el amor, y 8 posiciones principales. El Kama Sutra contiene un total de 64 "artes", nombre que da el autor a la combinación de una manera de hacer el amor con una posición. El capítulo que enumera las múltiples artes es el más conocido, y es un error muy común confundir éste con el Kama Sutra cuando en realidad es sólo una parte de él.

Placer y pecado

El resto ofrece consejo sobre como ser un buen ciudadano y muestra algunas ideas sobre las relaciones entre hombres y mujeres. El Kama Sutra define el sexo como una "unión divina". Vatsyayana creía que el sexo por sí mismo no era algo malo, pero practicarlo de manera frívola sí era pecaminoso. El Kama Sutra ha ayudado a muchas personas a disfrutar del arte del sexo a un nivel más profundo y puede considerarse como una guía técnica para el disfrute sexual, así como un esbozo de las prácticas sexuales en la India durante esa época.

La traducción al inglés más famosa es la de Sir Richard Francis Burton que data de 1883. Otra traducción importante es la de Indra Shina, realizada en los años setenta del siglo XX.



En el Kama Sutra se advierte que si bien en él se describen las formas para obtener y provocar mayor placer, la armonía es lo que une a la pareja. 

    Según se dice en el Kama Sutra, la armonía se da cuando el hombre y la mujer viven como un solo cuerpo y una sola alma. En este caso, sus buenas acciones serán un ejemplo para todos aquellos que los conozcan, y por eso serán dichosos en este mundo y en el venidero. 

    Esta paz y vida llena de sabias acciones les atraerá la salvación a ambos. El principal motivo de separación de un matrimonio y la causa que empuja a la infidelidad es la falta de placeres variados y la monotonía que se establece en la vida íntima, lo que entonces no llega a contrarrestar la rutina de la vida en pareja.
