Komedi/Drama från 2005 med Adam Sandler, Chris Rock, Burt Reynolds, James Cromwell m fl..

Paul "Wrecking" Crewe var en vördad fotbollsstjärna när det begav sig, men sedan dess har han bleknat något. När en fyllekörning gör att han hamnar bakom galler upptäcker Paul att han var särskilt efterfrågad av fängelsedirektörn, Hazen. Paul får i uppgift att sätta ihop ett fotbollslag av fångarna, som sedan ska möta det sadistiska vaktlaget i en stor match. Med hjälp av fångkollegan Caretakeroch en gammal legend vid namn Nate Scarborough som coacher är Crewe redo för vad som kommer att visa sig bli en mycket intressant match. Det är bara direktörn och vakterna som inte har en aning om vad de har att möta, med Paul som den drivande kraften bakom det nya laget.
