Season  : 3
Episode : 2

A Pool and His Money   

Sanjay får en ny upplevelse. Nancy blir skadad. Conrad vill inte göra vad U-Turn
ber honom om. Lupita följer fortfarande inte order. Halyia är iväg och ska fixa
ett par saker. Andy hamnar i trubbel när ett par får för sej att han har gett sej
på ett barn. Silas får prata med Shane.Celia har fortfarande problem med sin man
och sin dotter. Doug ber Cilia om förlåtelse.



                 Inbränd Svensk Text Av

                        YellowSub

                      Parabolmannen
 


Tack till er som översatte texten och Tack Undertexter.se