El ex agente del FBI Will Graham, un investigador experto que dejó el FBI después de estar a punto de perder la vida mientras perseguía al evasivo asesino en serie Hannibal Lecter, accede a volver al servicio activo años después, para asistir en el caso de una serie de asesinatos realmente desagradables. Muy pronto se da cuenta de que la mejor manera de coger a este asesino, conocido como Tooth Fairy, es adentrarse en la cabeza del mismo asesino, y que su única posibilidad es adentrarse en la cabeza de otro asesino igual de inteligente e igual de retorcido. Para Graham, eso significa enfrentarse a su pasado y a su antiguo némesis, el ahora encarcelado Lecter.