Little Hollywood est un film français indépendant sponsorisé et subventionné par aucun organisme. Il a été tourné en DVCAM sa durée est de 52mn. La majeure partie du film a été tournée dans le sud de la France (pays niçois, plateau de Valensole) et certains plans au Nouveau-Mexique dans la région d'Albuquerque.

Il raconte l'histoire de Tom, Billy et Carmen, trois jeunes qui vivent en Arizona et qui rêvent d'aller à Hollywood. Pour cela ils tournent de petits films qu'ils envoient régulièrement à un producteur dont Tom a eu les coordonnées dans un magazine et en qui, malgré l'absence de réponse, ils croient beaucoup. La vie s'étire entre les tournages dans le hangar aménagé en studio, les baignades au lac, les engueulades; jusqu'au jour ou une femme tombe en panne sur la route et vient demander de l'aide à la ferme...

La licence de diffusion du film est http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.0/fr/