12 st avsnitt av Greve Duckula i fin VHS-rip kvalitet. Filerna är rippade från VHSerna utgivna 1988. RARE!

Greve Duckula - Ingen Sax Tack - Vi är Egyptier
Greve Duckula - Vampyren Slår Till
Greve Duckula - Mysteriet på Vaxmuséet
Greve Duckula - Djungel Ankan

1. Ingen Sax Tack - Vi är Egyptier
På jakt efter Zooten-Simoons mystiska saxofon förföljs Duckula, Nanny och Igor genom pyramiderna av primitiva gäster, skurkaktiga kråkor och förvirrade kameler.

2. Vampyrsemester
Trött på det Transylvanska duggregnet flyr Duckula till soliga Spanien - men en pyromanvampyr, Dr. Goosewing och en galen tjur dyker upp som mörka moln på hans semester.

3. En Stormig Natt
Medan Greve Duckula försöker göra sig en nattmacka skapar Dr Goosewings monster och en staty - som har vaknat till liv - kaos i Duckula borgen.

4. Pingvinerna Gör Myteri
Ett blodisande äventyr i de isiga vattnen vid Nordpolen. Vad är det för underligt sökande Greve Duckula är ute efter?

5. Igors Stora Dag
Igors dröm blir äntligen verklighet när två oskyldiga offer söker skydd från stormen i Duckulaslottet.

6. Vampyren Slår Till
Om du sparar ihop tillräckligt många flingpaket kan du också få träffa Förträffliga Terence - Härskare över rymd och land på den mest motbjudande planeten i Universum.

7. Hotell Hardluck
Duckulas lyxiga weekendsemester får till och med en våt och fuktig Torsdag på slottet Duckula att verka underbar.

8. Kära Dagbok
En titt tillbaka i tiden gör vi tillsammans med Duckula när han hittar sin farfars gamla dagbok. Historien ser ut att upprepa sig.

9. Djungelankan
På safari i mörkaste Afrika på jakt efter det förlorade templet möter Duckula & Co en djungelns gentleman.

10. Den Förlorade Dalen
När Duckula, Nanny och Igor går på bio, lever de sig verkligen in i historien.

11. Mysteriet på Vaxmuséet
I London träffar våra hjältar sig själva. Vem är den riktiga Duckula, Igor och Nanny? Kommer Soames och Poatson att lösa mysteriet?

12. Förbannelsen över Hemligheten med Mumiens Grav Återvänder och Möter Frankenduckulas Monster
Bara ännu en typisk dag på Slottet Duckula, då allting som kan gå fel gör det.

This is a very clever cartoon from Cosgrove-Hall, the same group that produced Dangermouse. It is about a vampire duck that, due to a mishap during the re-animation process, is now a vegetarian. He uses a special machine in his castle to transport it to different places in search of treasure, money, and fame as a musician. He is accompanied by Igor, the family butler, who is a believer in the Old Ways of being a vampire. He is disappointed that the Count is not as evil as the old Count used to be. Also in the castle is Nanny, the nursemaid. She is big and dimwitted. Duckula is constantly being hunted by Dr. Von Goosewing, a vampire hunter.