En nästan komplett samling av det som ?ventyrsspel (Target Games) gjort inom rollspel. 
Innehåller material till:
 - Chock
 - Drakar och demoner (D&D)
 - Mutant
 - Mutant 2089
 - Mutant RYMD
 - Kult 
 - Sagan om ringen
 - Stjärnornas krig
   m.m.

Endast svenskt material. Detta är version 1.1 från den som finns sedan tidigare här
på TPB (http://thepiratebay.org/tor/3660287/__ventyrsspel_version_1.0).

Kommer seeda denna till en ännu nyare verison finns klar.

OBS! Skulle någon ha något av det som finns i min fattas-lista i PDF-format, lämna 
gärna ett meddelande till mig så inkluderar jag det i nästa version (listan finns i
en readme-fil i torrenten). 

Har haft lite strul med att lägga upp denna torrent, men det var inte mitt fel, det var TPB som strulade. 