Stjeler du ti tusen kroner går du i fengsel - stjeler du hundre millioner går du fri.
«Det er romanforfatterens oppgave å fortelle det som er utenfor journalistikkens område. Men rasende indignasjon fra venstresiden treffer ikke spesielt hardt. Det kan imidlertid latter og satire gjøre. Inn fra høyre kommer følgelig en direktør i forsikringsbransjen, vilt herjende blant bonuser og pensjonsfordeler. Inn fra venstre kommer politiinspektør Ewa Johnsén fra svensk Økokrim i Stockholm. De to kommer nærmere og nærmere hverandre for hvert kapittel, helt til de møtes på de siste sidene - da en av dem tilintetgjør den andre helt og fullt.»
Jan Guillou
Stockholm, 2005

Jan Guillou
Tyvenes marked
Lest av Nicolay Lange-Nilsen
Oversatt av Randi C. Krogsveen og Ellen Berg
13 CD total spilletid 15,5 timer	

Rippet til 192 kbs
