2. Communities


La contestation hippie donne naissance à des communautés où tout se partage : musique, nourriture, paradis artificiels et partenaires sexuels. Certains groupes préconisent le retour à la nature ; d?autres tentent d?implanter la culture alternative dans les villes. Venue d?Amérique, cette vague libertaire fit de nombreux émules en Europe : la sulfureuse Kommune I en Allemagne, les actionnistes en Autriche? De John Lennon à Jim Morrison en passant par Dennis Hopper et le dessinateur Robert Crumb, cet épisode évoque différentes figures du mouvement. Il fait aussi l?inventaire de ce qui reste de ces utopies. Malgré leur naïveté, le parfum de l?ère hippie demeure perceptible. Les créateurs de Google, Sergey Brin et Larry Page, ne se rendent-ils pas chaque année dans le désert du Nevada, au Festival Burning Man, pour célébrer ce qui reste du mythique "summer of love" ?


00:52:25

Video: DIVX 640x480 25.00fps 1234Kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 128Kbps

