Den 6:e juni 1944 markerar de allierades invasion i Frankrike, borjan pa slutet av
Nazi-tyskarnas dominans i Europa. 3 miljoner man deltog i invasionen med 11.000
flygplan och 4.000 fartyg, den storsta armada varlden hittils skadat.

Detta ar den svart-vita originalversionen och med en verkligt imponerande rollista,
eller vad sags om:

Richard Burton, Sean Connery, Mel Ferrer, Henry Fonda, Gert Fröbe, Paul Hartman,
Curd Jürgens, Peter Lawford, Sal Mineo, Robert Mitchum, Robert Ryan, George Segal,
Rod Steiger, Richard Todd, Robert Wagner och John Wayne.