Funky Koval, agent prywatnej agencji "Universs", specjalizuje się w wykrywaniu skomplikowanych afer politycznych, w które zamieszani są obcy... A przy okazji - jak przystało na superdetektywa - rozkochuje w sobie piękne kobiety. Funky był w latach 80-tych i 90-tych najsławniejszym polskim bohaterem komiksu SF. Dziś też opowieści o jego przygodach czyta się znakomicie. Album zawiera wszystkie trzy historie, które do tej pory powstały o Funkym i były wydawane w różnej formie w "Fantastyce" oraz "Komiksie-Fantastyce". Został uzupełniony czterostronicową próbką-zapowiedzią następnego komiksu, do rysowania którego przygotowuje się Bogusław Polch.