Dirección: Jon Turteltaub.
País: USA.
Año: 2004.
Duración: 100 min.
Género: Acción, aventura.
Interpretación: Nicolas Cage (Ben Gates), Diane Kruger (Abigail Chase), Justin Bartha (Riley Poole), Sean Bean (Ian Howe), Jon Voight (Patrick Gates), Harvey Keitel (Sadusky), Christopher Plummer (John Adams Gates), David Dayan Fisher (Shaw), Stewart Finlay-McLennan (Powell), Mark Pellegrino (Johnson), Oleg Taktarov (Shippen).
Guión: Jim Kouf, Cormac Wibberley y Marianne Wibberley; basado en una historia de Jim Kouf, Oren Aviv y Charles Segars.
Producción: Jerry Bruckheimer y Jon Turteltaub.
Música: Trevor Rabin.
Fotografía: Caleb Deschanel.
Montaje: William Goldenberg.
Diseño de producción: Norris Spencer.
Dirección artística: Larry Hubbs.
Vestuario: Judianna Makovsky.
Estreno en USA: 19 Noviembre 2004.
Estreno en España: 3 Diciembre 2004.

SINOPSIS

Benjamin Franklin Gates (Nicolas Cage) es un hombre que ha dedicado su vida a buscar un tesoro que pocos creen que exista. Se trata del legendario Tesoro de Los Caballeros Tem-plarios, del que se decía que era el botín más increíble de todos los tiempos y que estaba escondido en algún lu-gar de América. Durante seis generaciones, los miembros de la fa-milia Gates buscaron las pistas que los Padres Fundadores de América dejaron y recorrieron cada rincón del país en busca del te-soro. Ahora, el inconformista Ben Gates ha dado un gran paso ade-lante en esta búsqueda. Al fin ha conseguido descubrir la pista defi-nitiva que le llevará hasta el tesoro: un mapa oculto en el reverso de la Declaración de Independencia. La existencia del mapa llega a oí-dos de un gran enemigo de Gates (Sean Bean) y Ben se enfrenta a un difícil dilema: O es el primero en robar el documento más impor-tante de América, que está protegido por el sistema de seguridad más sofisticado del mundo, o dejará que caiga en manos extrema-damente peligrosas. En una carrera contrarreloj, y luchando contra sus enemigos y contra las autoridades, Gates se une a su amigo Riley (Justin Bartha), todo un genio de la tecnología, y con la atrac-tiva y un poco ñoña conservadora de los Archivos Nacionales, Abi-gail Chase (Diane Kruger) para conseguir lo imposible. ¿Consegui-rán llevar a cabo uno de los robos más ambiciosos de la historia? ¿Ayudará la Declaración de Independencia a Ben a llegar hasta el tesoro? De aventura en aventura que le lleva de los conductos de ventilación de los Archivos Nacionales a las catacumbas que pue-blan los subsuelos de Nueva York, Ben va encontrando las res-puestas que se esconden tras el misterio más grande de América, el Tesoro Nacional.