Thailand 
Drama 
105 minuten 

geregisseerd door Pen-Ek Ratanaruang 
met Porntip Papanai, Lalita Panyopas en Ananda Everingham 

De geweldadige dood van een familielid brengt restauranteigenaar Tum en zijn vrouw Daeng voor het eerst in 7 jaar van Amerika terug naar Bangkok. Ze betrekken een kamer in een luxe hotel en Tum besluit in de lobby sigaretten te gaan halen, waar hij Ploy, een mooie jongedame ziet zitten. Hier begint een verhaal van liefde en jaloezie en een psychologisch spel waarin drie mensen opgesloten zitten in een hotelkamer.