 http://www.rakennustieto.fi/index/tuotteet/rt/tuoteesittely_2.html






RT-kortisto pitää osaamisesi ajan tasalla

RT-kortisto on rakennusalan monipuolisin tietolähde ja työväline hyvään rakennustapaan. Se auttaa suunnittelun ja rakentamisen kaikkia osapuolia pitämään ammattitaitonsa ajan tasalla suunnittelussa, rakentamisessa, tarvikevalinnoissa ja hankkeen ohjauksessa. Samalla se edesauttaa osaltaan koko rakentamisen ketjun hyvää yhteistyötä.

RT-kortistoa käyttävät

    * arkkitehdit ja rakennesuunnittelijat
    * rakennuttajat ja kiinteistönomistajat
    * rakennusliikkeet
    * kuntien ja valtion virastot ja laitokset
    * järjestöt ja yhdistykset
    * kiinteistöyhtiöt ja isännöitsijätoimistot
    * oppilaitokset ja opiskelijat
    * kirjastot
    * rakennustarvikkeiden valmistajat, maahantuojat ja jälleenmyyjä