This video analyzes the events in San Salvador Atenco during the first days of May, 2006 and denounces the violation of the civilian population?s human rights by state and federal police forces. The documentary deconstructs the mass media?s operating methods, which were responsible for creating a climate of fear and an information blockade on the events in San Salvador Atenco, in the midst of an especially delicate situation: the 2006 process of presidential succession in Mexico.

NOTE: Much of the violence in Atenco was captured by television cameras, but few outside of Mexico have seen this footage. The filmmakers present not only the in-the-street shots of police savagely beating ?anything that moved,? but also clips of the commercial news anchors flagrantly calling out for more repression of the popular movement from the state. Combined with Canal 6 de Julio and Promedios? own work investigating the scene in Atenco and interviewing many of the townspeople, this is a powerful document of a turning point in Mexican history.

---------------

    Este video analiza los sucesos ocurridos en San Salvador Atenco durante los primeros días de Mayo de 2006, y denuncia las violaciones de Derechos Humanos de la población civil por parte de las fuerzas policíacas del Estado de México. El documental desmonta, asimismo, el modo de operar de los medios de comunicación masiva, responsables de crear un ambiente de miedo y de tender un cerco informativo en torno a los hechos que tuvieron lugar en el poblado, en el marco de una situación especialmente delicada: el proceso de sucesión presidencial en México del 2006.

NOTA DEL EDITOR: Mucho de la violencia en Atenco fue grabado por la cámaras de televisión, pero pocos afuera de México han visto estas imágenes. Esto incluye no solamente las escenas de la calle ?donde aparecen policías golpeando brutalmente a ?todo lo que se moviera??, sino también extractos de los noticieros en los cuales los periodistas exigen más represión del movimiento popular por parte del Estado. Todas estas imágenes, que son incluidas en el documental del Canal 6 de Julio y Promedios ? donde se investiga lo ocurrido en Atenco y se entrevista a muchos de los pobladores y pobladoras-, hacen del filme un documento conmovedor que muestra un importante momento coyuntural en la historia de México.

--------------

 Aprés le passage de l'Autre Campagne la Otra Campana à Atenco, le gouvernement de l'Etat de Mexico orchestre l'expulsion de travailleurs du marché Belisario domiguez, occasionnant une centaine de détenus, des blessés par balle, et la mort d'un adolescent Javier Cortes Santiago El Pilo. Les membres du FPDT [Frente de Pueblos en Defensa de la Tierra] sont toujours prisonniers du gouvernement de l'Etat de Mexico.

La volonté d?effacement et de disqualification des mouvements sociaux participe d?une entreprise de démobilisation opérée par un trio fonctionnant sur le mode de l?échange de bons procédés, à savoir l?Etat, les entreprises et les médias privés.