Ta en rundtur i det sena 30-talets Malmö och se hur staden förändrats!

Mitt Hjärtas Malmö är ett stycke Malmöhistoria som aldrig tidigare varit tillgänglig för allmänheten - de bästa delarna i den filmskatt som projekt Rädda Malmöfilmen samlat in de senaste åren. Volym 1 - som blivit en stor publiksuccé - omfattar åren 1953-1965.

Volym 2 bjuder på miljöer och stämningar från åren 1936 - 1951. I några fall t o m i färg!
Vi har också sökt upp några av människorna som syns på de gamla filmbilderna.

Volym 2 av Mitt Hjärtas Malmö innehåller följande filmer:

En rundtur i Malmö, 1936 - ca 1940. Folkliv och biltrafik på Södergatan.
Vi och vår stad, 1938. Valfilm visar stolt upp ett snabbt växande Malmö.
Danstävling på Amiralen, 1944. Jitterbug och amerikanska piloter.
En kväll med Harry Arnolds orkester, 1946. Jazz, dans och ung kärlek.
Rapsodi om en stad, 1946. Poetiskt om industristaden Malmö.
I Gullivers verkstad, 1940. Ett besök på 100-årsjubilerande Kockums.
Sommar i Folkets Park, 1940. Per Albin Hansson skriver autografer.
Faran över, 1944. Beredskapsfilm inspelad på chokladfabriken Mazetti.
Barnen till havet, 1940. Arbetarbarn bjuds på utflykt till Ribersborg.
Vardagsbekymmer och framtidstro, 1942. Valfilm om det socialdemokratiska Malmö.
Tåg till sjöss, 1946. Med den nya tågfärjan till Köpenhamn.
Eric Sigfrid Perssons Malmö. Om den legendariske byggmästaren.
Ribershus invigs, 1938. Tidig färgfilm om höghusen vid Ribersborg.
Friluftsstaden växer fram, 1943-47. Ett unikt radhusområde tar form.
Friluftsstaden i full blom, 1951. Idyllen står färdig - och filmas i färg!
 
http://www.discshop.se/shop/ds_produkt.php?lang=&id=50732〈=se&subsite=movies&&ref=