Monster fr.2003


Info-Text: 
Desperat och driven till självmordets rand går Aileen Wuornos in på en bar i Florida. Där möter hon Selby Wall, en ung kvinna som skickats av sina föräldrar till sin faster för att "bota" hennes homosexualitet. Wuornos - ett offer för en tragisk och brutal uppväxt - förälskar sig i Selby och klänger sig fast vid henne som den sista livlina hon är. Oförmögen att skaffa sig ett legitimt arbete, och i desperat behov av att hålla sig kvar hos Selby, fortsätter Wuornos att prostituera sig. När en av hennes kunder plötsligt blir våldsam skjuter Wuornos honom i självförsvar. Men han blir bara det första av hennes offer i en snabbt nedåtgående våldsspiral utan återvändo.


Skådespelare: Bruce Dern, Pruitt Taylor Vince, Christina Ricci, Charlize Theron, Annie Corley, Scott Wilson, Kane Hodder.


Regissör: Patty Jenkins
Manus: Patty Jenkins

Genres: Drama,Queer.

Speltid: 104min

Rippad och uppladdad av:Pride86