Synopsis: 
Avocat dans l.un des plus grands cabinets juridiques de New York, Michael Clayton arrange discretement et par tous les moyens les affaires embarrassantes de ses clients. On lui confie le dossier douteux d.une puissante firme agrochimique. Lorsqu.il decouvre que cette multinationale sans scrupules est prete a faire des millions de victimes pour s.enrichir, il ne peut plus echapper au choix qui s.impose a lui : etouffer la verite ou la faire eclater, au peril de sa vie... 
 

â?¢Michael Clayton etait un procureur new-yorkais reputer, qui avait pour habitude de jouer en douce les concierges pour ses richissimes clients, d.ou son surnom, =The janitor=. C.est ce personnage controverser, attacher a une celebre firme d.avocats, qu.a choisi d.incarner George Clooney dans cette premiere realisation du scenariste Tony Gilroy. En regardant la bande-annonce, on se dit que l.acteur pourrait facilement se convertir en defenseur des opprimes a travers le monde, comme l.atteste son engagement actuel pour le Darfour. Confirmation prevue dans les salles le 24 octobre 2007.
 