Originaltitel: Guimul / Gwoemul
Genre: 	Action och äventyr , Internationellt , Sci-Fi och fantasy , Skräck , Thriller ,
Nyckelord: 	Actiondrama , Actionkomedi , Actionthriller , Fantasy , Monster , Naturkatastrofer , Sci-Fi-action , Sci-Fi-thriller , Skräck-komedi , Sydkorea , Thrillerdrama ,
Regissör 	Joon-ho Bong ,
Manus 	Joon-ho Bong , Chul-hyun Baek , Won-jun Ha ,
Skådespelare 	Scott Wilson , Kang-ho Song , Hie-bong Byeon , No-shik Park , Hae-il Park , Du-na Bae , Ah-sung Ko , David Joseph Anselmo ,
Releasedatum: 	2007-08-08
Åldersgräns: 	15
Speltid: 	1 tim 58 min

Någonting overkligt rör sig under ytan i den mäktiga Han-floden, som skär genom hjärtat på den sydkoreanska huvudstaden Seoul. Något vars existens hotar mångmiljonstadens befolkning, som ovetande lever sida vid sida med flodens hemlighet. Den slarvige Gang-du och hans dotter Hyen-seo lever med Gang-dus far vid flodbanken. När rykten börjar spridas om något omänskligt i flodvattnet, bryr de sig först inte om dem, utan följer hellre sin släkting Nam-jus framfart i de nationella bågskytte-mästerskapen på tv. Men ryktena besannas ? med katastrofala följder för Gang-du och hans familj. Den påkostade monsterfilmen "The Host" blev en enorm sensation vid 2006 års filmfestival i Cannes, där den vann både publikens och kritikernas hjärtan. Den sydkoreanske stjärnan Song Gang-ho, som setts i flera av Park Chan-wooks filmer (Hämnarens resa, Lady Vengeance), spelar huvudrollen i regissören Boon Joon-hos (Memories of Murder) okonventionella succéfilm, som kombinerar action, skräck och engagerande intrig.