KAJKO I KOKOSZ 
Przygody dwóch dzielnych wojów - małego acz sprytnego i odważnego Kajka oraz wielkiego (grubego) acz tchórzliwego i niezbyt rozgarniętego łakomczucha - Kokosza, którzy dzielnie służą swemu władcy - Mirmiłowi... 

Woje Mirmiła 
Do Mirmiła przybywa w odwiedziny jego brat Wojmił. Jego przybycie wywołuje wiele zamieszania, bowiem Mirmił, szczęśliwy, że ma okazję zobaczyć brata, zaniedbuje swoje publiczne obowiązki. A już ktoś czyha na jego stołek... 
Jakość skanów: 1280 x 1840 px, kolor 

Szkoła latania 
Hegemon wdraża w życie swój nowy plan. Pod przebraniem kupca roztacza przed Mirmiłem piękne wizje lotów podniebnych. Kasztelan decyduje się udać do Szkoły Latania prowadzonej przez wykształcone czarownice. Razem z nim wyruszają Kajko i Kokosz... 
Jakość skanów: 1280 x 1750 px, kolor 

Wielki turniej 
Do Mirmiłowa przybywa książęcy prezes krzepy i turniejów, żeby zaprosić Mirmiłowo i Zbójcerzy do udziału w wielkim turnieju z okazji święta barana. Kajko i Kokosz zostają oddelegowani z misją zdobycia barana, który zwycięży turniej dla Mirmiłowa... 
Jakość skanów: 1280 x 1620 px, kolor 

Na wczasach 
Do grodu przybywa urzędnik rozdzielający skierowania na wczasy. Niestety - tym razem przywiózł tylko jedno skierowanie. Drogą losowania zostaje ustalone, że na wczasy wyjedzie Kajko. Ponieważ Kokosz nie chce opuścić przyjaciela, więc udaje się razem z nim, na gapę... 
Jakość skanów: 1280 x 1620 px, kolor 

Zamach na Milusia 
Kajko i Kokosz odnajdują ogromne jajo. Pomimo namawiań Kokosza, żeby je po prostu zjeść, przyjaciele decydują się wysiedzieć jajko i zobaczyć co się z niego wykluje. Ku ich i całego grodu przerażeniu, z jajka wykluwa się... smok!!! 
Jakość skanów: 1280 x 1840 px, kolor 

Skarby Mirmiła 
Dzielni woje chcą nauczyć latać swego pupila. Ale łatwiej zostać kaskaderem, niż zmusić smoka Milusia do wzbicia się w powietrze. Niestety Miluś wpada w ręce Zbójcerzy. Chcą oni okupu - mieszkańcy Mirmiłowa muszą zebrać tyle złota, ile waży Hegemon... 
Jakość skanów: 1280 x 1680 px, kolor 

Cudowny lek 
Zbójcerze wpadają na kolejny "genialny" plan - zarażają Mirmiła grypą. Kasztelan jak zwykle zaczyna desperować, że to już na pewno zakończy jego żywot, więc Kajko i Kokosz wyruszają w podróż do cudownego źródła Pochwista... 
Jakość skanów: 1280 x 1780 px, kolor 

Festiwal czarownic 
Mirmiłowo zawiera tymczasowy pokój ze Zbójcerzami, z okazji zbliżającego się Festiwalu Czarownic. Zbójcerze postanawiają wykorzystać konkurs dla własnych celów - wystawiają własną "zawodniczkę" i pragną wygrać konkurs dzięki oszustwu... 
Jakość skanów: 1280 x 1780 px, kolor 

Dzień Śmiechały 
Podczas wędrówki po lesie, Kajko i Kokosz spotykają dziada borowego, który informuje ich, że Zbójcerze wycinają bez zezwolenia lasy i prosi o pomoc w przerwaniu tego procederu. Wkrótce nasi rycerze odkrywają do czego Zbójcerzom potrzebne są takie ilości drzewa... 
Jakość skanów: 1280 x 1780 px, kolor 

W krainie borostworów 
Zbójcerze zanieczyszczają wodę w studni grodu co wywołuje kompletną suszę. Aby ratować mieszkańców, Kajko i Kokosz wyruszają do Pani Przyrody by prosić ją o "ożywienie" studni... 
Jakość skanów: 1280 x 1670 px, kolor 

Mirmił w opałach 
Na Mirmiłowo i jego kasztelana pada blady strach, bowiem do grodu przybywa NIK. Wszyscy zakładają, że jest to skrót od Najwyższa Inspekcja Kaszteli - czyli instytucji, która mogłaby pozbawić Mirmiła stanowiska... 
Jakość skanów: 1280 x 1680 px, kolor 

Urodziny Milusia 
Zbiór krótkich historyjek: Pasowanie, Urodziny Milusia, Łaźnia, Koncert Kaprala, Profesor Stokrotek, Srebrny Denar 
Jakość skanów: 1280 x 1780 px, kolor 

Scenariusz: Janusz Christa 
Rysunki: Janusz Christa 
Wydawnictwo: Egmont 
Język: PL 
Format: CBR 
Skan: patrz nfo 
Opis: serwis komiksowy 

p.s. opis i "łączony" obrazek "ktoś" z serwisu osloskop (nie podaję nika bo ostatnio nie podaje się ich na w/w stronie). skany - nPCG (czyli najwyższa jakość) 
p.s.2 odświeżonych części 1-6 jeszcze nie wydał egmont więc narazie ich nie ma