[center][img]http://img187.imageshack.us/img187/9021/18668905de7.jpg[/img][/center]

[center]Date de sortie : 20 Septembre 2006   
Réalisé par Gela Babluani, Témur Babluani   
Avec Sylvie Testud, Stanislas Merhar, Pascal Bongard
Film français. Genre : Drame
Durée : 1h 20min. Année de production : 2005
Distribué par MK2 Diffusion[/center]

[center]Synopsis 
Jean, Céline et Pat arrivent à Tiblissi pour prendre possession d'un héritage. Accompagnés de leur traducteur, Nikolaï, ils rencontrent, dans le bus qui les conduit vers la montagne, un vieillard et son petit-fils. Ceux-ci transportent un cercueil vide. Les deux hommes se rendent chez le clan ennemi, où le grand-père doit être sacrifié pour que cessent les rivalités entre leurs familles... 
 
[/center]

