Al salir de la oscuridad que lo envuelve, lo primero que siente Jack (Matthew Fox, Cinco en Familia), es dolor. Después, los rayos de sol quemándole la piel. Un bosque de bambúes. Humo. Gritos. De repente, es consciente de la terrible realidad. El avión en el que viajaba se partió por la mitad en pleno vuelo y se estrelló en una isla del Pacífico. Todo está borroso, pero su instinto de médico le lleva a darse cuenta de que la gente necesita su ayuda.

Alejados de todas sus pertenencias, los 48 supervivientes del accidente intentan recuperar lo que pueden del avión para su propia supervivencia. Algunos entran en pánico. Otros se aferran a la esperanza de ser rescatados. Unos pocos encuentran una gran fortaleza interna que no sabían que tenían como Kate (Evangeline Lilly), quien, sin experiencia médica, de repente se ve obligada a suturar las heridas del doctor. Hurley (Jorge Garcia), un hombre con un agradable sentido del humor a pesar de la desesperada situación, da lo mejor de sí, tratando de mantener el ánimo mientras ayuda a sobrevivir a los que le rodean. Charlie (Dominic Monaghan, El Señor de los Anillos) es una estrella de rock venida a menos que esconde un doloroso secreto. Sayid (Naveen Andrews) es un hombre nativo de Oriente Próximo que debe enfrentarse con los prejuicios raciales de algunos supervivientes. Jin (Daniel Dae Kim) y Sun (Yunjin Kim) son un matrimonio coreano, cuyas tradiciones, valores y lenguaje son diferentes a los del resto de náufragos lo que le produce graves problemas comunicativos.

Cada superviviente tiene su historia. Sawyer (Josh Holloway) es un hombre envuelto en un aire peligroso y su intenso sentido de la desconfianza de todos los que le rodean resulta ser muy incómodo para algunos. Michael (Harold Perrineau) acaba de conseguir la custodia de su hijo de 9 años, Walt (Malcolm David Kelley), después de la muerte de su ex-mujer y apenas se conocen el uno al otro. Locke (Terry O'Quinn, Alias) es un hombre misterioso y muy introvertido y que parece tener una conexión con la isla mucho más fuerte que cualquiera de sus compañeros. Claire (Emilie de Ravin) es una chica muy insegura que se encuentra en las últimas semanas de un extraño embarazo. Y la egocéntrica Shannon (Maggie Grace), que se dedica a hacerse la manicura en medio del caos del accidente, y su controlador hermano, Boone (Ian Somerhalder, Smallville), discuten constantemente y deben aprender a llevarse bien si quieren sobrevivir.

Este grupo de amigos, familiares, enemigos y extraños deben aprender a trabajar juntos contra las crueles condiciones climatológicas y el áspero y complejo terreno en el que se encuentran si quieren sobrevivir. Pero la isla oculta muchos secretos, incluídos unos terroríficos aullidos de misteriosas criaturas que les acechan en el bosque y que provoca un gran miedo entre los supervivientes. Afortunadamente, gracias al liderazgo del siempre tranquilo Jack y del ánimo de Kate, pueden tener esperanza. Pero incluso los héroes tienen secretos que intentarán ocultar cueste lo que cueste, como los supervivientes pronto descubrirán.