Fra Mou Til Le Mans :

Tom Kristensen regnes blandt verdens allerbedste racerkørere.
Han har vundet det klassiske 24-timers løb på Le Mans 4 gange.
Han har den bestående banerekord og vandt uofficielle verdensmesterskab i 
den amerikanske Le Mans serie ALMS i 2002.

Tom Kristensen er imidlertidigt meget mere end Le Mans biler.
Siden de succesrige gocartdage har han kørt i et utal af løbserier verden over
og har formået at være hurtigs i alle klasser, cementeret af to internationale Formel 3 titler i Tyskland og Japan.

Denne Video afslører, med billeder der aldrig før har været vist i Danmark, hvorfor verdens hurtigste dansker kanditerer til at blive alletiders bedste sportvogskører.
I et overflødighedshorn af action og spektakulære overhalinger ses indslag fra blandt andet gocarttiden i Mou, Formel 3 og Formel 3000 i Europa og Japan.
Desuden er der klip fra testkørsler i Formel 1, verdens hårdeste standardvognsserier i Japan Tyskland og England samt selvfølgelig fra Le Mans og ALMS.

Videoen viser imidlertidigt andet end suveræne overhalinger.
Der er også dramatiske afkørsler - forbudt for børn !!
Hele denne enestående historie kommenteres naturligvis af Tom Kristensen selv.



Lavet med cloneDVD................take it or leave it