Sinopsis:   Escalofriante historia de ocho jóvenes criminales que, a cambio de una reducción de sus condenas, son enviados un fin de semana a reformar un hotel abandonado y semi-ruinoso. No se dan cuenta de que el hotel es ahora la residencia del legendario asesino local, un hombre con una intensa aversión por los forasteros. Cuando el asesino secuestra a una de las chicas y se teme por su destino, los otros deberán hacer de tripas corazón y hallar el valor para tratar de tú a tú a la indestructible mole, que quiere batir un violento y macabro récord.