****************
www.softie4u.com

Jag måste bara göra "reklam" för denna produkt. Jag kommer inte från företaget och jag har inga vinstintressen i detta alls. Men jag måste bara tipsa om denna fantastiska pryl jag upptäckt!

Miss Softie är mannens svar på massageapparater och dildosar som den moderna kvinnan använder sig av för egen njutning, ensam eller i par. Miss Softie är en engångsmus. En varmvattenfylld, mjuk och skön vagina som verkligen känns som äkta vara!!! Här pratar vi inte om någon snuskig "UppblåsBarbara". Miss Softie är så diskret, att du kan lägga henne mellan sidorna i en bok och om någon hittar henne så vet dom i alla fall inte vad det är. Miss Softie är billig, mellan 9 - 25 kr styck inklusive glidmedel. Miss Softie finns i 2 modeller, en standardmodell och en lite smalare och "kramigare". Ni som tröttnat på Fröken Höger, Lena Handén, Ruska tupp etc... bör verkligen pröva denna pryl! Det enda du behöver göra är att 1. Fylla påsen med ljummet vatten i dom 2 facken 
2. Tvinna påsen och knyta ihop. 
3. På med glidmedel i öppningen och kör igång. Mycket enkelt! 
Du kan beställa även om du är under 18 år!

Här är några kommentarer av nöjda kunder:

Helt suverän! Trodde inte på idén men 3 drag så var det kört! Över förväntan! Rolle

Den här produkten var över förväntan! Den var nästan bättre än en vanlig avsugning! Förutom tjejen, då! FF.

ÄNTLIGEN säger jag. Aldrig mer besviken på om man inte får napp på krogen! B.D.

Bättre än jag förväntat mig av en plastpåse, kanske en bättre färg, blå eller svart? Betyg. "Tyckte du om produkten" = JA, MYCKET. "Hur var Joyglide"?: BRA. Slutbetyg: TOPPEN.  P.Ö.

En skön upplevelse och härligt att för en gångs skull finna att "reklamen" ej har överdrivit effekten! "Glad"

Hej
Jag fick hem paketet idag, och provade givetvis direkt. Det var förvånande likt originalet, men MYCKET bättre! Jag har aldrig vart med om något så skönt! Tack för en utmärkt produkt.

Hej Miss Softie! Jag har en lösvagina som jag betalat nästan 1000 kr och den ligger hästlängder efter Miss Softie så jag förstår att den säljer bra. Ha dé  Sign  J.

Stum av beundran. Att en plastpåse bara kan vara så skön! Stort tack för en suverän produkt.  D.O

Att glida in i en Softie slår högerhanden med hästlängder. Skillnaden att knulla på "riktigt" är hårfin och orgasmen blir lika skön.  P.H.

WOOOOW!!!! Fy fan vilken känsla...värmen, lent, kramades, sugandes... Hur kan man göra något så ofattbart skönt??
Fick ju svårt att hålla igen.....och tillslut gick det inte längre...mmmmm......Helt otroligt vad skönt!!!
Kan inte beskrivas med ord, måste upplevas!!!

www.softie4u.com
****************