Tomb Raider: Legend, una nueva lara desde sus raíces

Crystal Dynamics redescubre a Lara Croft, contando para ello con el mayor equipo de desarrollo en la historia de la saga y con el creador original del personaje. 
Vuelve la heroína más famosa del mundo del videojuego en una nueva entrega: "Tomb Raider: Legend".

El juego está siendo desarrollado por el equipo de Crystal Dynamics, que ha reunido al mayor equipo en la historia de Tomb Raider y ha reclutado al creador original de Lara Croft, Toby Gard, como Jefe de Diseño del Personaje.

La nueva Lara tendrá complicadas expresiones faciales, nuevos movimientos, más fluidos y el modelo 3D ahora tiene una estructura natural, de formas no tan exageradas como antaño, texturas más realistas y todo un arsenal de nuevo equipamiento como prismáticos, granadas de fragmentación o un  equipo de comunicaciones.

 Para el desarrollo de esta nueva entrega, el equipo de Crystal Dynamics se formuló las siguientes preguntas: "¿Quién es Lara Croft?""¿Qué relevancia tiene hoy?" Dieciocho meses después, y tras releer todas las reviews sobre las distintas ediciones de Tomb Raider, de revisar las encuestas y peticiones de los usuarios, el equipo se lanzó a redescubrir a Lara y a preparar una aventura que sea capaz de desafiar hasta a los más expertos aventureros.

"Tomb Raider: Legend" revive a la aventurera ágil, atlética e inteligente que tanto éxito ha tenido desde su primera edición.
