Jorge Sepúlveda cantante español de boleros y pasodobles, nació en Valencia en el año 1917 y falleció en Palma de Mallorca el 26 de junio de 1983. Su nombre verdadero era Luis Sancho Mouleón.
De profesión contable, comenzó su carrera artística entre los años 1941 y 1942. Empezó a grabar discos y sus canciones se popularizaron a través de la radio, en programas de canciones dedicadas muy escuchados en la época, cuando las orquestas y artistas de moda actuaban en directo.
Su popularidad vivió el punto más álgido con sus boleros entre 1941 y 1950, cuando fueron muy populares en su voz entre otros boleros: Limosna de amor, A escondidas, Monísima, María Dolores, El mar y tú, Bajo el cielo de Palma, Dos cruces, Campanitas de la aldea, Mi casita de papel, Malvarrosa, Que bonita es Barcelona, Quiero llevarme tu amor, La noche que te conocí, Monasterio de Santa Clara, Tres veces guapa (pasodoble), Santa Cruz o Sombra de Rebeca y muy especialmente sus dos grandes números uno Mirando al mar y Santander.
A mediados de los sesenta los boleros ya no son la música preferida de los españoles -junto a la copla- y con la llegada de las baladas italianas y la música anglosajona, parece que su música se disipa, pero nada más lejos ya que actualmente se reeditan nuevamente sus discos.
01 Me gusta mi novia
02 Dos Cruces
03 Mi casita de papel
04 Golondrina que voló
05 Monasterio Santa Clara
06 Muy joven para amar
07 Viajera
08 Piedad
09 El viento se lo llevo
10 Lisboa antigua
11 Tango de amor
12 Cien flores blancas
13 Que bonita es Barcelona
14 Coplas
15 ¿En donce estas amor?