Dirección: James Wan.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 90 min.
Género: Thriller sobrenatural.
Interpretación: Ryan Kwanten (Jamie), Amber Valletta (Ella), Donnie Wahlberg (Jim Lipton), Bob Gunton (Edward Ashen).
Guión: Leigh Whannell; basado en un argumento de Leigh Whannell y James Wan.
Producción: Gregg Hoffman, Oren Koules y Mark Burg.
Música: Charlie Clouser.
Fotografía: John R. Leonetti.
Montaje: Michael N. Knue.
Diseño de producción: Julie Berghoff.
Estreno en USA: 16 Marzo 2007.

SINOPSIS

En el tranquilo pueblecito de Ravens Fair cuentan la historia de Mary Shaw, una ventrílocua que enloqueció. Acusada de haber matado a un niño, los habitantes del pueblo la persiguieron, le cortaron la lengua y la mataron antes de enterrarla con sus ?hijos?, una colección de muñecos hechos a mano. Desde entonces, Ravens Fair ha estado perseguido por la muerte. Los terribles muñecos de la colección de Mary Shaw han ido desapareciendo de la tumba y reapareciendo en el pueblo durante décadas. Cada vez que son vistos en plena noche, al día siguiente se encuentra a alguien asesinado y con la lengua arrancada. Lejos de su pueblo natal, el joven matrimonio formado por Jamie (Ryan Kwanten) y Lisa Ashen creían haber comenzado una nueva vida. Pero cuando Lisa es brutalmente asesinada, Jamie regresa a Ravens Fair para el entierro, decidido a descubrir quién la mató. Se instala en la casa de su padre enfermo (Bob Gunton) y la joven esposa de este (Amber Valletta) para investigar quién mató a Lisa y por qué. Partiendo de la leyenda de Mary Shaw, Jamie no sólo descubre que existe una maldición, sino lo que esconde la cancioncilla de su niñez: ?Si la ves, no grites o te quedarás sin lengua?.