Söker du efter bra dokumentärer?

Glid in i min användare och frossa!!   http://thepiratebay.org/user/dollar

Försök att seeda lika mycket som du laddar ner, det kostar ändå ingenting..



Jag kommer att lägga upp totalt sju avsnitt av Janne Josefssons fenomenala program Josefsson.

Omvänd startordning gäller.. 

Del 7 Josefsson - Världens bästa land
Del 6 Josefsson - Håll igen kamrat!
Del 5 Josefsson - ?ke och Zuzana
Del 4 Josefsson - Svensk apartheid och lite kattskit
Del 3 Josefsson - På rätt sida älven
Del 2 Josefsson - A-laget på kortedala torg
Del 1 Josefsson - Ivan och Sune

Klicka på IMDB knappen om du vill läsa mer om Janne Josefssons serie Josefsson.
Dessa dokumentärer är kanske det vassaste som har visats i tv..



Del 2: A-laget på Kortedala torg, 27 april

1989 gjorde Janne Josefsson filmen Mot alla odds. Det var en berättelse om ett gäng alkoholister som en dag tröttnade på att det var så skräpigt runt soptunnan i parken. Kommunen lånade ut krattar och sopborstar, och på den vägen var det...Snart hade A-laget bildat en förening, helt av egen kraft. De fick en barack, höll möten och arrangerade utflykter. 
Hur gick det sedan, för a-laget som reste sig själva?
Hur gick det för Stefan, som ville jobba med ungdomar, för Eva som var ordförande i föreningen, och för Inger, som var djupt nere i missbruket?
Ryktet säger att en av dem har vunnit en miljon
Stämmer det? Janne Josefsson söker upp några av a-lagarna.





Intro musiken till Josefsson
  
http://thepiratebay.org/tor/3687414/Jonathan_Richman__amp__Modern_Lovers_-_Egyptian_Reggae.mp3
