Brittiska imperiet och islam - Del 1 av 3

Brittisk dokumentärserie. En lång rad konflikter har under flera hundra år präglat relationen mellan Storbritannien och den muslimska världen. Här berättas om tre olika historiska skeenden, som påverkat, och fortfarande påverkar, de inblandade länderna. Del 1 av 3. Indien. Om den religiösa rörelsen deobandismen, som föddes i mitten av 1800-talet, som en reaktion mot britterna och mot den engelska kyrkans smygande missionering i Indien. Deobandismen, en radikal form av islam, skulle så småningom inspirera talibanerna i Afghanistan.


Sändes i Kunskapskanalen den 4 november 2007.

Aspect Ratio: 16:9
Video: XVID 768x430 25.00fps 3056Kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 160Kbps
