Demons
TÍTULO ORIGINAL
Demoni 
DIRECTOR
Lamberto Bava 
REPARTO
Urbano Barberini, Karl Zinny, Natasha Hovey, Fiore Argento, Paola Cozzo, Nicoletta Elmi, Fabiola Toledo, Stelio Candelli 
NACIONALIDAD: Italia 

Argumento 
Berlín oeste. Un extraño tipo con la cara medio tapada por una máscara de metal, invita a Sharon y a su amiga Katie a asistir a una película en el cine Metropol. Se proyecta un film de terror, en la cual algunos jóvenes, penetran en las grutas que hay bajo un cementerio y hallan y profanan la tumba de Nostradamus, quedando víctimas de una maléfica máscara descubierta en dicha tumba. Pero una idéntica máscara está expuesta en la entrada del cine. Una chica se la pone produciéndose un pequeño arañazo con un hilillo de sangre que no deja de brotar. Poco a poco se irá transformando en una criatura monstruosa y feroz. Poco a poco todos los invitados al espectáculo quedan contagiados: brota la sangre, una baba viscosa y contagiosa emana de sus bocas, comienzan las agresiones y violencias, el cine parece como si no tuviera salidas. El pánico se ha apoderado de todos y los únicos supervivientes solo pueden pensar en escapar de una muerte horrible.

