Ficha Técnica
Título Original: If Only 
Gênero: Comédia Romântica 
Tempo de Duração: 92 minutos
Ano de Lançamento (EUA / Inglaterra): 2004
Estúdio: BoxTV / Tapestry Films / Intermedia Films / Love Spell Entertainment / Outlaw Productions / If Only Productions Services Ltd. / Bondesen-Graup 
Distribuição: Imagem Filmes 
Direção: Gil Junger 
Roteiro: Christina Welsh 
Produção: Jill Gilbert, Jeffrey Graup, Jennifer Love Hewitt, Gil Junger, Robert F. Newmyer e Jeffrey Silver 
Música: Adrian Johnston 
Fotografia: Giles Nuttgens
Desenho de Produção: Joseph Bennett 
Direção de Arte: Grant Armstrong e Mark Raggett 
Figurino: Odile Dicks-Mireaux 
Edição: William M. Anderson e Padraic McKinley


 Elenco
Jennifer Love Hewitt (Samantha Andrews)
Paul Nicholls (Ian Wyndham)
Lucy Davenport (Lottie)
Diana Hardcastle (Claire)
Tom Wilkinson (Motorista de táxi)
Robert Ziegler (Condutor)

 Sinopse
Ian (Paul Nicholls) e Samantha (Jennifer Love Hewitt) formam um casal feliz e cheio de planos para o futuro. Enquanto Samantha busca demonstrar seu amor a todo momento, Ian procura voltar sua atenção para a carreira e os amigos. Após um dia em que tudo deu errado, eles terminam o namoro. Entretanto um acidente faz com que a vida deles mude de rumo. No dia seguinte Ian percebe que acordou novamente no dia anterior, tendo a chance de refazer tudo o que tinha feito antes, só que agora da forma correta. 

