..:: Cheech and Chong - Things are tough all over ::..
    
    
    
    
    
    
     Synopsis :
    
    

Cheech et Chong sont indisciplinés, extravagants et complètement déjantés ! Dans ce film fumant, ils se retrouvent embarqués dans des aventures exotiques et dépaysantes, dont ils ne sont pas prêts de revenir ! Un film pour tous les fans de délire, les accros aux situations extrêmes et les nostalgiques des années hippies !


    
    
     Informations sur le Film :
         
          Réalisateur : Lou Adler         
Acteurs : Cheech Marin, Tommy Chong, Strother Martin          
Nationalité du film : américain         
Genre : Comédie   
     
Durée du film : 86 minutes
 Date de sortie :    1982     
 Langue : Français Québecois        
Sous-titre : Aucun    
    
     Informations sur l'upload :
                 
     Qualité : Dvd rip    
Format : DivX    
Hébergement des fichiers : pando       
 Nombre de fichiers : 1    
Taille des fichiers : 698.3 Mo

Taille de l'upload :698.3 Mo 
