OBS!OBS! "All.in.ep2.CiMG.AFan" på http://thepiratebay.org/details.php?id=3355297 led av ett scriptfel som gjorde att allting dog direkt. Vi ber hemskt mycket om ursäkt men hoppas ni har överseende för vårat misstag. Men nu testar vi igen!                                                                

Our last upload on Episode 2 suffered from a serious defect, we're now uploading the second episode again. We sincerely apologize for our severe mistake. 
(There where some issues with a script)

                       Asiatikerfanatiker presenterar:
                                  All In

Avsnitt två av 24. För synopsis se description i första avsnittet: 
http://thepiratebay.org/details.php?id=3354894
Dessa våra asiantorrents kommer att laddas upp en gång om dagen, mellan klockan 13-17 beroende på när våra seeders kan. 
Vi vill tacka alla de som laddade ner första avsnittet och hoppas att ni fastnar lika hårt som vi, tänk på att det tar ett par avsnitt innan man kommer igång ordentligt. 

Ett tack ska även gå till D-addicts med deras orginalseeders och CiMG för deras undertexter/subs.

Vill du kontakta oss? Ställa frågor? Väl mött på:

http://www.asiatikerfanatiker.mine.nu  och på #asiatikerfanatiker @ Efnet. 
För att komma in på våran IRC så måste ni ha en klient, en sådan kan ni ladda ner på http://www.mirc.com 

Hälsningar från #asiatikerfanatiker och dess seeders:

zae | _FlaYer | poka64 | lumow | NiZXe | Bjorkovich