Action/Komedi från 2001 av Tom Dey med Robert De Niro, Eddie Murphy, Rene Russo m fl.

Kommissarie Mitch Preston (Robert De Niro) har varit anställd inom Los Angeles poliskår i närmare tjugo år. Han är en fåordig man, har föga tålamod och kanske inte särskilt mycket klass. Han vill bara bli lämnad i fred och sköta sitt jobb, något han enligt kollegerna gör med den äran. Polisen Trey Sellars (Eddie Murphy) är Prestons raka motsats inom kåren. Istället för att dag ut och dag in behöva patrullera på gatorna i fattiga kvarter, drömmer han om att få spela en hjältemodig polis i någon TV-serie.
Under en misslyckad razzia mot ett knarknäste, "råkar" Preston avlossa ett skott mot en kamera, som tillhör ett från brottsplatsen direktsändande TV-team. Journalister hör inte till Prestons vänkrets. Händelsen orsakar givetvis stora rubriker, vilket inte undgår TV-producenten Chase Renzi (Rene Russo), som är i behov av att imponera på sina chefer med nya, djärva uppslag. Renzi inser snabbt att Preston skulle göra sig utmärkt i en dokusåpa om poliser på mer eller mindre livsfarliga uppdrag...

Rippad och Uppladdad av mig: Oscar_92