Sinopsis: 
Un joven pez llamado Chip se va a vivir con su tía Pearl a un exótico arrecife. Allí 

conoce al amor de su vida, Leti, una preciosa y encantadora pececilla. Sin embargo, 

las cosas en el arrecife no están todo lo bien que pudieran estar ya que viven 

amenazados por Nerón, un tiburón matón. Nerón no sólo tiene atormentado a todos 

los habitantes del arrecife sino que además ha puesto sus ojos en Leti. Chip, junto 

con sus nuevos amigos, decide emprender una gran lucha para salvar al arrecife de 

la amenaza de Nerón e intentar conquistar el corazón de Leti.