Filminfo:
Året är 1958 och Brooklyn färgas av gängkrig. Men de rivaliserande gängen Deuces och Vipers har legat lågt sedan ledaren för Vipers åkte in i fängelse för snart tre år sedan. Nu ska dock gängledaren Marco släppas ut och hämndbegäret väcks snabbt till liv hos Deuces. Vipers anses nämligen skyldiga till att en av Deuces medlemmar dog av en överdos, men Vipers planerar på sitt håll en hämndaktion mot Deuces, eftersom de anser att de är skyldiga till Marcos tre år långa fängelsevistelse...