..:: Jersey Girl ::..






Synopsis :

A Manhattan, Ollie Trinke était un publiciste branché qui avait tout pour être heureux jusqu'à la mort soudaine de sa femme. Seul avec un bébé sur les bras, Ollie craque. Congédié sans cérémonie, le voilà obligé de s'éloigner de New York et d'aller loger chez son père, dans la banlieue du New Jersey où il avait passé toute sa jeunesse.
Désormais, il se contente d'assurer le quotidien, sacrifiant son temps et son énergie à un boulot ingrat et sans avenir. Seule consolation : sa petite fille, Gertie, qu'il adore et qui croit avoir déniché le paradis dans le New Jersey.
Un jour, en louant pour la millième fois le film favori de la fillette, Ollie fait la connaissance de Maya. Belle, intelligente, et douée d'une forte personnalité, elle ne tarde pas à entrer dans sa vie et à l'inviter à un sérieux examen de conscience...


Informations sur le Film :
Réalisateur : Kevin Smith
Acteurs : Ben Affleck, Liv Tyler, Jason Biggs
Nationalité du film : américain
Genre : Comédie, Romance
Durée du film : 103 minutes

Date de sortie : 11 Août 2004
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX