Liefde is als Sinterklaas, je moet erin geloven, anders wordt het niks.
Klaasje (Wendy van Dijk) krijgt een jonge minnaar nadat ze gescheiden is van Dennis (Peter Paul Muller) die haar bedroog met Sarah (Chantal Janzen), de juf van hun zoontje.
Badmeester Victor (Paul de Leeuw) verheugt zich op zijn huwelijk met Kees (Daan Schuurmans) die de weekenden liever met zijn groepje vrienden doorbrengt.
En de single Kiki (Carice van Houten) droomt van haar prins op het witte paard, maar weet niet dat een echte prins (Jeroen Spitzenberger) een oogje op haar heeft.
Terwijl 5 december nadert en alle liefdeslijnen bij elkaar komen via de mysterieuze Sinterklaasfiguur Jan (Michiel Romeyn), lijken de liefdesperikelen te worden overwonnen

Genre..: Komedie, Romantiek, Dutch
Land..: Dutch
Lengte..: 110 min.
Jaar..: 2007
PremiÃ?Â¨re..: 11-10-2007
Source..: Cam
Audio source..: Cam
Taal..: NL. Gesproken
Formaat..: DVD