Título Original: The Last Supper, 1995, USA

Dirección: Stacy Title

Intérpretes: Ron Perlman, Amber Taylor, Dan Rosen, 
Jonathan Penner, Courtney B. Vance, Bill Paxton, 
Annabeth Gish, Ron Eldard, Cameron Diaz, Nora Dunn, 
Matt Cooper

Genero: comedia (humor negro)

Duración: 1 hora 42 minutos


SINOPSIS:

Cinco estudiantes universitarios de izquierdas 
comparten casa e ideas políticas en el corazón de Iowa. 
Los domingossuelen reunirse para cenar y hablar sobre
us ideas para cambiar el mundo. Una noche, Pete lleva 
a un invitado a la cena: Zack, un camionero 
que ha parado a recogerle. La discusión sube de tono, 
Zack ataca a Pete, y la pelea acaba con el asesinato de Zack. 
El grupo decide que han hecho bien librando al mundo 
de una persona nefasta y deciden seguir invitando a gente a cenar...
