Review: Munich, Alemania, 1923. Dos años han pasado desde que Edward Elric pasó a nuestro mundo desde el suyo, dejando atrás su país, sus amigos y su hermano menor, Alphonse. Privado de sus poderes de alquimista, ha estado todo este tiempo investigando la mecánica de los cohetes junto con Alphonse Heiderich, un hombre joven que se asemeja a su propio hermano, espera que un día encuentre el camino de vuelta al hogar.Sus esfuerzos no habían dado resultado hasta ahora, pero tras ayudar a una chica gitana, Edward se ve envuelto en una serie de acontecimientos que pueden causar estragos en ambos mundos.Mientras tanto, en su mundo, Alphonse Elric profundiza en los misterios de la alquimia en su lucha por reencontrarse con su hermano mayor. 

Seedeando a 512kbps las 24hrs
Seeding at 512kbps all the day.

OuRiPeD No Fansub

NOW WORKING
AHORA FUNCIONANDO
