Steve Carell, que vuelve a encarnar al pulido y engreído presentador de televisión Evan Baxter de "Como Dios", es el nuevo candidato escogido por Dios para cumplir una sagrada misión en la hilarante comedia "Sigo como Dios".
Evan Baxter acaba de ser elegido al Congreso de Estados Unidos y se muda de Buffalo con su familia para vivir en una urbanización del norte de Virginia. Una vez allí, su vida sufre un importante vuelco cuando Dios le ordena construir un arca. Su atónita familia no acaba de decidir si Evan sufre la crisis de los cuarenta llevada a extremos inimaginables o si realmente ha descubierto algo de proporciones bíblicas.