--------------------------
 nicmar media presenterar
--------------------------

------- CRACKMAN 2 -------


Hemmagjord B-actionrulle gjord 2004-2005 av ett gäng amatörer från Helsingborg med extremt låg budget. Mycket tid har lagts ner på att få ihopa ibland urusla, ibland lite mera sofistikerade effekter.
Troligtvis en av de mest ambitiösa B-filmerna detta året med värdelösa skådespelare! ;)

Filmen är en uppföljare till Crackman från 2003.

Trailer:   http://www.nicmarmedia.nu/crackman2
DVD-Cover: http://www.nicmarmedia.nu/crackman2/crackman2_cover.jpg
DVD-tryck: http://www.nicmarmedia.nu/crackman2/crackman2_tryck.jpg


Storlek: 4318Mb

Ljudspår: Engelska,Svenska/Skånska      
Undertexter: Engelska, Svenska

Skådespelare: Helge, nicmar, Plopp, m.fl.

Speltid: 59 Minuter (+ca 20 minuter bonusmaterial)



Från DVD-omslaget:
------------------
En ondskefull professor har med genetiska experiment lyckats framställa sin första klon med hjälp av sekret uppskrapat från bårhuset. Gissa vem klonen är? Just det, Crackman!

Återigen har superagenterna Bob och SIL fått i uppdrag att stoppa Crackman innan jorden förintas genom att folk knarkar ihjäl sig och sånt.

Crackman är tillbaka, och han är inte ensam...


Alla de kända karaktärerna är tillbaka som Agent u42732564, den superhemlige agenten som levererar ultramodern utrustning till Bob och SIL, plus en massa nya, som till exempel moppegängets ledare, Abdul och Agent Ray, den fartgalne men lite lätt efterblivna agenten.

Glöm Sagan om Ringen, Rambo och Titanic. Med ännu flera vapen, fetare explosioner och mer reklam än nångonsin kommer Crackman 2 att bli årtiondets actionrulle! Se den eller dö!

Bonusmaterial:
--------------
Musikvideo "Crackman's return"
Borttagna scener
Danslektion med Bob, SIL & Terminator
Bakom kulisserna
Senaste filmnytt från CKTV
Biograf-trailer
"Plopp the hero 2"
Reklam för schampoo
...och mycket mer!


