Animerat från 2005 med bla Peter Sallis, Ralph Fiennes, Helena Bonham Carter m fl..

Nu tar den ostälskande Wallace och hans alltid lika trogne hund Gromit steget över till vita duken. Den årliga grönsakstävlingen närmar sig och invånarna i det lilla grannskapet drabbas av riktig ?odlarfeber?. Rädslan är dock stor för salladsälskande skadedjur, såsom kaniner, men Wallace och Gromits ?Anti-pesto?-metod har rönt stora framgångar. Paret börjar faktiskt bli rika på sin metod att utan blodspillan lura iväg kaninerna till andra jaktmarker. Men en natt drabbas grannskapet av en mystisk inkräktare, som skövlar allt i sin väg...

SVENSKT TAL

-Steffmeister
visit