Icewind Dale to kontynuacja jednej z najlepszych gier Action RPG. Akcja gry toczy się w 30 lat po tym jak mieszkańcy krain Kuldahar i Easthaven odparli atak wrogiej armii. Pokój nie trwał jednak długo. Najgorszy koszmar senny cywilizowanego świata stał się rzeczywistością. Gobliny i Orki stworzyły wielką armię wygnańców, której celem jest przejęcię kontroli nad Dziesięcioma Miastami. Jedynie najlepsi wojownicy są w stanie powstrzymać tę krwiożerczą watahę. Władze miast postanowiły powołać najodważniejszych bohaterów, których zadaniem będzie obrona mieszkańców. Gracz wciela się w najlepszego wojownika, któremu powierzono dowództwo nad pozostałymi bohaterami. Niesamowicie dokładna grafika oraz dopasowana muzyka pozwalają wczuć się w niezwykły klimat krainy Dziesięciu Miast. Gra zapewnia wiele godzin wyśmienitej zabawy. Tylko od Ciebie zależy jak potoczą się losy tego świata... 

Kopia z orginału, w plikach bin/cue, cd 2 ma zabezpieczenie w postaci safedisk2/3. Tak wiec przy montowaniu gry emulować, przy wypalaniu kopiować z opcją safedisk2/3. 
Seeduje w godzinach 17-02 do nastepnego seda.
prosba do moderatora: wiem ze ta pozycja jest juz wystawiona ale nie jest sedowana dlatego prosze o przyjecie