Completísimo kit para reparar y optimizar tu PC:

En esta caja de herramientas figurada podrás encontrar todo cuanto necesites para mejorar el rendimiento general de tu sistema, corregir posibles problemas, optimizar la configuración del PC y personalizar cosas que creías que no se podían ni tocar.

Para empezar, TuneUp Utilities nos muestra una elegante y sencilla interfaz desde la que podemos acceder fácilmente a todas sus funciones, clasificadas en categorías: personalización, reparación y limpieza, mejora y optimización, administración y control, y borrado y recuperación de datos.

Así, podrás por ejemplo eliminar ficheros innecesarios y ganar espacio en disco, limpiar el Registro de Windows con facilidad y seguridad, optimizar la conexión a Internet, recuperar ficheros borrados por accidente, borrar otros definitivamente, optimizar el uso de memoria RAM y mucho, mucho más.

El programa realiza además un completísimo análisis de tu PC (tanto en hardware como en software) y te permite acceder a todo tipo de datos (programas activos en este momento, aplicaciones que se ejecutan al iniciar Windows, desinstalación de programas...)

Y no tengas miedo a ir probando todas las posibilidades que te brinda esta excelente utilidad, dado que TuneUp Utilities va guardando todos y cada uno de los cambios que realizas para deshacerlos si es necesario. Un impresionante programa capaz de mejorar notablemente el rendimiento de tu PC.