Matt Damon regresa en el papel del asesino a sueldo Jason Bourne para una última confrontación en "El ultimátum de Bourne". En la secuela de El caso Bourne (2002) y El mito de Bourne (2004), los dos bombazos que recaudaron más de 500 millones de dólares en la taquilla mundial, el aclamado realizador Paul Greengrass (United 93, El mito de Bourne) se une de nuevo a Matt Damon, Julia Stiles y Joan Allen, e incorpora a David Strathairn y Paddy Considine al reparto.

Solo quería desaparecer. Pero las personas que le hicieron lo que es quieren capturar a Jason Bourne. Ha perdido la memoria y a su amada, poco le importan las balas ni la nueva generación de asesinos a sueldo que intentan apartarle de su único objetivo: volver al principio y descubrir quién era.

En el nuevo capítulo de esta saga de espionaje, Bourne seguirá las huellas de su pasado para poder encontrar su futuro. Deberá pasar por Moscú, París, Londres, Tánger y Nueva York en un intento de deducir quién es el verdadero Bourne, mientras le persiguen policías, agentes federales y la Interpol.