Größe: 3,45GB
Sprache: EUR
Genre: Snooker/Sport
Passwort: www.ps3-hackz.6x.to





Das offizielle Spiel des World Snooker Verbands! In World Snooker Championship 2007 stehen die 104 weltbesten Snooker-Profis zur Auswahl, mit denen in allen zehn originalgetreu nachgebildeten Turnieren der 2007er Saison angetreten werden kann. Zahlreiche neue Features erwarten nicht nur Snooker-Fans, sondern zusätzlich auch die Anhänger von Pool Billard: In 9- und 8-Ball-Wettbewerben und offiziellen Turnieren wie z.B. dem Mosconi Cup und den World Pool Championchips darf mit und gegen die bekanntesten Pool-Profis gespielt werden. Features: * Die 32 besten Snooker-Profis stehen zur Auswahl * 10 offizielle Turniere, inklusive den World Snooker Championship und dem Masters * Die präzise Spielbarkeit des Balls erlaubt perfektes Positionsspiel * Mit Steve Davis, John Parrott und John Virgo als Kommentator * Alle neue Sportarten in einem Spiel: 8-Ball oder 9-Ball, 14 der weltbesten Pool-Profis und 10 führende original Pool-Turniere * Neuer Trickshot Championship-Modus