Sina Vodjani - Discography - Kabitoan szep misztikus ZENE

  http://img264.imageshack.us/img264/9149/svodjanidancingdakinidr5.jpg
  http://img510.imageshack.us/img510/9448/karmapapy7.jp

Stílus: New Age meditációs  formátum:  mp3  bitráta: 192-224 kbps
Seed: 1 MB non-stop  5 seeder

Csodálatos misztikus zene a tibeti kolostorok világából, eredeti felvételeken. Brilliáns ötvözete az ?si keleti spiritualitásnak és napjaink modern zeneiségének. Kórus énekek, modern és tibeti hangszerek, autentikus és természetes, de mai hangzás. A Sacred Buddha különlegessége, hogy ezen a felvételen hallható a 17. Gyalwa Karmapa hangja! (Minden eladott CD árából származó bevétel egy részét a Karmapa kapja a Tibeti Tsuruphu kolostor felújítására.) Megkapó világ, én a Straight To The Heart  számot min fél éve naponta meghallgatom  (.....ez van). Bonyolult, kitün?en megszerkesztett MAI zene. Hipnotizáló hatású kábítóan szép, szinte látom ahogy a havas csúcson állva magához hívja a mindenséget, miközben alant gomolyog a köd és ......   Mondjuk azért nem betegesen populáris, semmi esélye hogy leadják a Juventuson. Eltér a megszokott fejhangú távolkeleti stílustól. Meditatív zenét kedvel?knek nem szabad kihagyni. Megjegyzem valóban sok szám nagyon jó, Wisdom of Love, Karmapa Jenno, Emaho,..... nekem kapásból 22 szám nagyon tetszik  a Straight To The Heart pedig magában megéri a letöltést.
Ez a szám nálam benne van a világ Top 100-ban, jó helyezéssel. Choying Drolma énekel, ill fohászkodik és közben a dobok és valamilyen autentikus huros elképeszt?en magávalragadóan.... és amikor Vodjani "belemantrázik" és közben az a hangulat hihetetlen intenzitással VÉSI AZ AGYAMBA.....nagyon, nagyon jóóóóóóóóóóóóóóó szám.....és most már legyen NEKTEK is
 
ALBUMOK

Sina Vodjani - Bird Of Hope  2002
Sina Vodjani - El Vuelo del Chaman 2002
Sina Vodjani - Freedom
Sina Vodjani - Geshe Thubten Ngawang
Sina Vodjani - Healing The Heart  2006t
Sina Vodjani - Karma  Love & Compassion
Sina Vodjani - Karmapa - Secret of the Crysta Montain  2006
Sina Vodjani - Om Shanti  2006
Sina Vodjani - Sacred Buddha 2000
Sina Vodjani & Choying Drolma - Dancing Dakini  2006
Sina Vodjani & Dipak Shamira - Gyogyito mantrak
