Paczka gier z nied?wiadkiem 'Snowy'

---------

*Snowy Space Trip

producent: Aliasworlds Entertainment
rodzaj: Platformowa

Snowy: Space Trip - Jak mówi nazwa gry mamy doczynienia z nied?wiadkiem Snowym, który tym razem podró?uje w kosmosie. Zadaniem Snowy'ego jest zebranie wszystkich ma?ych zielonych stworzonek - ufoludków i dostarczenie ich do wej?cia rakiety. W zadaniu tym przeszkadzaj? mu niestety wszelkiego rodzaju stwory, które chc? dopa?? Snowy'ego a tak?e rozdzieli? jego ferajn? zebranych ufoludków zanim dotrze on z nimi do wyj?cia. Gra posiada 80 plansz, ale w godzinnym demie czasowym mo?emy przej?? tylko ich cz???. Po za tym w grze: doskona?a grafika i animacje, warto tak?e podczas gry w??czy? d?wi?k;).

SCREENSHOT: 
http://alawar.com/games/spacetrip/screenshot1.php

Wiecej info: 
http://alawar.com/games/spacetrip

----------

*Snowy The Bears Adventures

producent: Aliasworlds Entertainment
rodzaj: Platformowa

Snowy the Bear's Adventures - to przyjemna i wci?gaj?ca gra platformowa w której sterujemy ma?ym nied?wiadkiem. Zadaniem Snowy'ego jest wróci? do swojego domu na Arktyce - po drodze jednak czyha na niego sporo niebezpiecze?stw: walczy z nieprzyjemnymi i wrogimi stworkami. Nie mo?emy pozwoli? aby który? ze stworków dotkn?? Snowy'ego. Jego broni? s? kulki ?niegowe - kiedy zarzuci on stworka ?niegiem tak ?e zmieni si? w kulk?. Na planszy pojawiaj? si? tak?e od czasu do czasu bonusy takie jak: przy?pieszenie chodzenia, zwi?kszenie kuli ?niegowej czy te? mocniejsze uderzenie kul?.
Gra wykonana bardzo starannie - przyjemna grafika i muzyczka.

SCREENs: 
http://alawar.com/games/snowy/screenshot1.php

Wiecej info: 
http://alawar.com/games/snowy/

----------

*Snowy Treasure Hunter

producent: Aliasworlds Entertainment
rodzaj: Platformowa

Snowy to sympatyczny nied?wiadek polarny, który musi zebra? z planszy wszystkie drogocenne kryszta?y i diamenty, a nast?pnie dotrze? do wyj?cia. Snowy w r?kach trzyma kilof dzi?ki któremu mo?e dosta? si? do cz??ci kryszta?ów, ale tak?e jest jego broni? przeciwko licznym potworom.

SCREENs: 
http://alawar.com/games/snowytreasurehunter/screenshot1.php

Wiecej info: 
http://alawar.com/games/snowytreasurehunter/

----------

*Snowy Treasure Hunter 2

producent: Aliasworlds Entertainment
rodzaj: Platformowa

Snowy: Treasure Hunter 2 - to druga cz??? przygód nied?wiadka Snowy'ego. Tym razem ma?y mi?y misio przemierza mi?dzy innymi d?ungl? i Daleki Wschód. Snowy walczy tam z gorylami i przebieg?ymi w??ami, a jego zadaniem jest zebranie wszystkich skarbów - totemów itd.. 
S? 2 tryby gry - prosty dla dzieci i zaawansowany - dla powa?nych graczy. Gra posiada bardzo mi?? grafik? i muzyczk? oraz ?wietn? animacj? bohaterskiego Snowy'ego.

Screens: 
http://alawar.com/games/snowy-treasure-hunter-2/screenshot1.php

Wiecej info: 
http://alawar.com/games/snowy-treasure-hunter-2/

----------

*Snowy Lunch Rush
producent: Aliasworlds Entertainment
rodzaj: Restauracja

W grze wcielamy si? w posta? kelnera. Tym razem jest to nied?wiadek Snowy. Jego zadaniem jest obs?uga przychodz?cych klintów - na pocz?tku samych pa?. W pierwszej kolejno?ci nale?y klientów posadzi? nast?pnie zebra? zamówienie, z?o?y? zamówienie u kucharza, poda? danie, odebra? zap?at? i wyczy?ci? stolik.
Nale?y pami?ta?, ?e ka?dy z klientów restauracji ma okre?lon? doz? cierpliwo?ci i w skarajnym przypadku mo?e nawet opu?ci? lokal. Tym najbardziej niecierpliwym mo?na poda? kaw?;).
W dalszych planszach mamy m. in. obs?ug? panów, dziewczynek i ch?opców, a tak?e serwowanie da? do okienka.
Gra ma bardzo przyjemn? grafik? i opraw? muzyczn?, a przede wszystkim ?wietn? animacj? Snowy'ego.

SCREENS: 
http://alawar.com/games/snowy-lunch-rush/screenshot1.php

Wiecej info: 
http://alawar.com/games/snowy-lunch-rush/

----------

Po pobraniu seedowa?!