Le revela a tu bebé los sonidos de varios idiomas.? ¡Una gran manera de interactuar con tu hijo!? Apropiado para niños de entre 1 y 36 meses.? Incluye deliciosas imágenes, como juguetes coloridos y objetos del mundo real brindándote numerosas formas de interactuar con tu hijo a través de la música, el sonido o las cautivantes imágenes.? Ofrece experiencias idiomáticas en siete idiomas: inglés, español, francés, alemán, hebreo, ruso y japonés.? El componente auditivo del video fue creado para exponer a los pequeños a una variedad de idiomas de una forma amistosa y divertida.? Este video no ha sido diseñado para enseñar idiomas extranjeros, sino para revelarle a tu pequeño los diferentes sonidos de estos idiomas.? Baby Einstein? Primeras Palabras fue nombrado Video del Año por la revista Parenting y recibió el premio ?La elección de los Padres? (Parent?s Choice Award), de la revista Parent?s Choice.? Fue reconocido por el Sello de Aprobación para la Familia de la Dove Foundation (Dove Foundation?s Family Approved Seal), ha sido respaldado por Kids First (Niños Primero) y ha ganado el Premio Film Advisory Board. 