SYNOPSIS:
Jess Bhamra, une jeune fille d'origine indienne, vit avec sa famille en Angleterre. Ses
parents aimeraient la voir finir ses études et faire un beau mariage dans le respect des
traditions de leur pays d'origine. Mais la demoiselle ne rêve que de ballon rond. Comme son
idole, le champion David Beckham, elle passe le plus clair de son temps à jouer au football.
Lorsqu'une jeune Anglaise, Jules, l'invite à prendre place dans une équipe féminine, c'est
le début d'une belle amitié et d'une grande aventure.