'Dianas.Stigar-Jakt med trädskällare' är i 2 delar
på 700MB var. Detta gör det möjligt att bränna delarna
på 2 stycken vanliga CD-ROM skivor.


Följ med på jakt med trädskällare tillsammans med några av landets
absoluta topphundar bla Skallkungen 1997: Ukkos Sisu, Skallkungen
1998: Råsjöskogens Bamse och Mittkämpen 1997: Kavabackens Tanja.
Detta är en av de kanske mest spännande jaktformer man kan bedriva,
där det ställs mycket höga krav på såväl jägare som hund. Det är
definitivt ingen lätt uppgift att komma skogsfågeln, orren och tjädern
in på livet. Se och njut.

Infon hämtad från, http://www.lovefilm.se/
