Aterrorizados por las salvajes incursiones de los hunos, el pueblo godo había improvisado un desesperado plan con el que esperaba obtendría el respaldo del todopoderoso Imperio Romano. La maniobra, sin embargo, terminaría costándole muy cara, ya que en lugar de apoyo se vieron confinados en escuálidos campos de concentración a lo largo de la frontera imperial. Las autoridades romanas quisieron desentenderse de la situación, creyendo al enemigo demasiado débil para rebelarse. No contaban con que los godos disponían de todo un arsenal oculto y que pronto atacarían las principales provincias. Trece años más tarde, el joven rey Alarico I volvió a desafiar el poder del Imperio reclamando un mejor trato y tierras propias para su pueblo.