Orig. titel: This is England

Genre: Drama

Regi: Shane Meadows

I rollerna: Joseph Gilgun, Stephen Graham, Kieran Hardcastle, Jo Hartley

Biopremiär: 17 augusti 2007

Det handlar om skinheads, mods, arbetarkamp, krig och musik. Sommaren 1983 styr lady Margaret Tatcher Storbritannien med järnhand. Arbetslösheten når nya höjder och Falklandskriget är i full gång. Mot bakgrund av det här träffar vi 12-årige Shaun, en ung, vilsen och ensam kille som förlorat sin far i det brittisk-argentinska kriget. Retad i skolan råkar han en dag på Woody och hans gäng, en grupp skinnskallar som snart också blir som hans egen familj. Som den yngste medlemmen tas han om hand av Milky, Lol, Lenny och alla de andra. Han rakar skallen, klär sig i Ben Sherman-skjorta och bär Doc Martin-kängor, allt som en riktig och stolt skinnskalle. Tills en dag Combo, en gammal vän kommer ut ur fängelset. Allt förändras med ens och gemenskapen blir något annorlunda och farligare. Ordet skinnskalle är inte längre vad det än gång var.
 
http://www.moviezine.se/filmsidor/inland_empire.shtml