Año 2004
Lenguaje: Español 
 Nacionalidad USA 
 Estreno 28-01-2004 
 Género Terror 
 Duración 95 m. 
 T. original Toolbox murders 
    Dirección Tobe Hooper 
    Intérpretes Angela Bettis (Nell Barrows) 
       Juliet Landau (Julia Cunningham) 
     Brent Roam (Steven Barrows) 
        Christopher Doyle (Coffin Baby) 
        Rance Howard (Chas Rooker) 
     Guión Jace Anderson 
        Adam Gierasch 
  Fotografía Steve Yedlin 
  Música Joseph Conlan 
  Montaje Andrew Cohen 
Sinopsis    
Un matrimonio se muda a una antigua mansión de Hollywood, pero en medio de la mudanza una serie de espíritus malvados salen a la luz. La esposa descubre el misterio que existe detrás de la aparición de estos fantasmas e intentará enfrentarlos y combatirlos. 
      
