Al igual que muchos institutos, Leafmore High hace tiempo que vivió su edad de oro. Sus muros se pudren, sus libros escolares están anticuados, sus profesores son casi antediluvianos… La fama que una vez consiguió gracias a su excelente enseñanza de las ciencias, ahora se mantiene por culpa de la tragedia que esconden sus muros: más de 20 desaparecidos en los últimos años, y la policía no parece investigar nada. Además, según parece, ¡el director tiene más de un siglo de edad!. Motivados por la desaparición de su compañero Kenny, Shannon, Ashley, Stan y Josh deciden investigar en el campus. Esta audacia los sumergirá en un infierno que no olvidarán (los que sobrevivan), pero pase lo que pase deberán unirse con el fin de esclarecer el oscuro pasado de su escuela.
Con este argumento típico de las historias americanas de terror adolescente, Hydravision nos presenta (a través de Virgin Play) "Obscure", un survival horror diferente que dejará huella…

Los protagonistas son cinco estudiantes, cada uno con una habilidad especial, que, solos o cooperando, deberán avanzar en la investigación y luchar contra todo tipo de monstruos horrendos. A partir de aquí empieza un survival horror.