Fantástico conversor de vídeo a MPEG
Tsunami MPeG Encoder (o TMPGEnc) es un codificador/conversor de multitud de formatos de audio y vídeo a MPEG. La variedad de formatos de vídeo disponibles para su posterior codificación a MPEG es muy completa. 

Además no presenta los típicos problemas de exigencias de formatos muy específicos, siendo capaz de abrir sin problema alguno todos los vídeos que tengas en tu PC de los cuales poseas el codec apropiado instalado.

Gracias a sus no demasiadas funciones de momento, podrás convertir cualquiera de los siguientes formatos a MPEG, seleccionando por separado la fuente de vídeo y la de audio, con lo que se pueden realizar cambios del sonido de un vídeo por otro, añadir a un vídeo sin audio o eliminar por completo el sonido. 

Soporta los siguientes formatos:


Imagen: BMP, JPEG, TGA

Vídeo: AVI, MPG, MPEG, QT, ASF, WMV

Audio: WAV, AVI, MPG, MPEG, QT, ASF, WMA