CAPITULOS 3-4
Batiste va a Valencia citado por el Tribunal de las Aguas debido a una falsa denuncia de Pimiento y otros huertanos. Le acusan de usar las aguas fuera de su turno de riego y el tribunal le condena al pago de una multa y a no regar durante 15 dÃ?Â­as. Su amo, el hijo de Don Salvador, le aconseja que aguante para no aumentar el descredito de la barraca.
Roseta y su madre van a Alboraia para oir misa y al pasar por la carnicerÃ?Â­a de Tonet, deja caer un papel con una cita en la fuente de la Reina esa tarde. Roseta llega a la fuente antes que Tonet y se enzarza en una pelea con Juli, la sobrina de Pimiento, que lleva las de perder pero es ayudada por sus amigas y luego huyen. 
