El Ladrón de Orquídeas 
(Adaptation)

Título original: Adaptation 
Título en español: El Ladrón de Orquídeas 
País: Estados Unidos, 2002 
Duración: 110 minutos 
Elenco: Nicolas Cage, Meryl Streep, Chris Cooper, Brian Cox, Tilda Swinton, Judy Greer, Maggie Gyllenhaal 
Director: Spike Jonze 
Productores: Jonathan Demme, Vincent Landay, Edward Saxon 
Guión: Charlie Kaufman y Donald Kaufman, basado en el libro de Susan Orlean 
Música: Carter Burwell 
Distribuidor: Columbia Pictures 

GÉNERO Y CRÍTICA

Comedia. Drama / SINOPSIS: Charlie Kaufman, un guionista de Los Ángeles, pasa por unos momentos malos de fustración profesonal y personal, todo lo contrario que su hermano gemelo Donald. Charlie escribe de la manera que vive: con gran dificultad y lleno de inseguridades, mientras que Donald vive del modo que escribe; con simple dejadez. Por su parte Susan escribe sobre la vida, pero es incapaz de vivirla, y la vida de John es un libro esperando a ser adaptado. Una historia... cuatro vidas... y un millón de maneras diferentes de finalizarla. Nuevo film del creador de "Being John Malkovich", que obtuvo 4 nominaciones a los Oscar: Mejor actor -Nicolas Cage-, actor secundario -Chris Cooper-, actriz secundaria -Meryl Streep- y guión adaptado.
