El fuego anti aéreo te cubre. Restos de una explosión se dirigen a tu propulsor. Y te preguntas por qué no te uniste a la Marina. Este no es un viaje gratuito a la gloria. Este es un asalto en tierra: el verdadero y valeroso combate que puede llegar a convertirse en una batalla y tomar tu vida en una explosión masiva. Las bombas caen sobre campos aéreos enemigos, trenes, columnas de tanques y más al iniciar el ataque en los campos europeos en la Segunda Guerra Mundial con los más poderosos aviones cargados con armas que disparas desde la palanca con tus manos sudorosas y los nudillos blancos, sientes correr la adrenalina...
Como piloto en Microsoft Combat Flight Simulator 3, vuelas en el marco histórico de la guerra táctica aérea en el noroeste de Europa a mediados de 1943, pero hay una significativa diferencia. Tu habilidad y perseverancia y la de tu escuadrón pueden alterar la situación táctica y la línea de tiempo de la campaña. Esta campaña de final abierto y flexible significa que puedes influir en eventos, alterar la historia y extender la línea de tiempo para agregar nueva tecnología a tu arsenal. Cómo manejes estas ventajas tácticas y tecnológicas determinarán el resultado. 
