Inte mycket att orda om. Om man inte vet vad det handlar om så kanske man inte heller  får ut så mycket av denna torrent.
FYI: Standard ISO format. Full DVD9. Inget borttaget.

Bifogade en länk till IMDB. Tyvärr är den i mitt tycke helt oduglig då den inte ger ett smack i informationsväg

Uppladdad på begäran av "Cardinal"
Tune in, turn on, drop out...

PS. Om någon mot förmoden sitter å trycker på gamla \"für alle\" produktioner (typ \"klaender für alle\"), var inte blyga att dela med er. Verkar näst intill omöjligt att hitta i dagsläget.