Serien "Cornelis - En hyllning" av Fredrik Eliasson som sändes i Radio Stockholm under hösten 2007 sänds i repris över hela landet i P4 under jul och nyår i fyra entimmesprogram.


Anders Burman, Jack Vreeswijk, Ingalill Rehnberg, Ida Leuhusen-Carlström, Bim Vreeswijk, Sid Jansson, Agneta Brunius och Silas Bäckström medverkar bland andra. Det blir naturligtvis mycket musik i serien och en hel del utdrag ur intervjuer som Cornelis gjorde med SR.

Sändningstider:

Del 1, Juldagen 25 december 2007
Del 2, Annandag jul 26 december 2007
Del 3, Nyårsafton 31 december 2007
Del 4, Nyårsdagen 1 januari 2007

Samtliga dagar sänds programmen kl. 12.03-13.00