Kazik Staszewski - Melodie Kurta Weill'a i cos ponadto
MP3@192kbit

1. Song o Alabamie
 2. Pie?? o Kanonierach
 3. Mandalay
 4. Pie?? o Salomonie
 5. Chora? poranny
 6. Cz?owieku, jak masz ?y??
 7. Pie??, w której Mackie prosi wszystkich
     o przebaczenie
 8. Ballada o kobiecie ?o?nierza
 9. Straszna pie?? o Mackiem Majchrze
10. Krzes?o ?aski
11. Pie??, w której Mackie prosi wszystkich
      o przebaczenie (wersja z p?tl?)
12. Ballada o kobiecie ?o?nierza
      (wersja quasi-skalna)
13. Moritet von Mackie Messer + "..."  i dodatki


W zesz?ym roku podczas Przegl?du Piosenki Aktorskiej we Wroc?awiu Kazik wyst?pi? w koncercie po?wi?conym twórczo?ci Weilla i, jak sam przyznaje, nagranie p?yty "Melodie Kurta Weilla" by?o pomys?em dyrektora festiwalu Romana Ko?akowskiego, t?umacza tekstów Bertolta Brechta. Ko?akowski prze?o?y? te opowie?ci z du?? dowolno?ci?, nie straci? jednak przy tym ich mrocznego i tragikomicznego nastroju.
P?yta najbli?sza jest chyba albumom Kultu z piosenkami taty Kazika. Wobec licznych opracowa? songów Weilla to konwencja raczej nowatorska.