
Fungerande Captain Claw. Alla windows-versioner. Om du inte vet vad det är så tanka först demon. Går ju lite snabbare. 

<a href="http://www.captainclaw.com/">CaptainClaw.com</a>

Spelet är gammalt, men är det bästa plattformspelet som jag sett.
Har själv laddat den från annan tracker, och både bränt och mountat. Om du mountar den så måste driven vara den första enheten efter dina hårddiskar. (alltså d: om du har en hårddisk, eller opartionerad.) Om du inte fattar hur man gör detta så bränn den. 

Har tyvärr ingen no-cd crack, men det finns säkert nånstans. Fusk finns i RAR-filen, men då kan du inte spara ditt spel. Tips är att nöta istället. 
Detta är min första torrent, ha tålamod om jag inte får allt rätt direkt.

Ha det så kul, det har jag och mina barn.

