
WWW.BTJUEGOS.COM

Oblivion es la quintaesencia de los juegos de rol de la pr?xima generaci?n y un salto gigantesco en el mundo de los videojuegos. Ad?ntrate en un mundo vibrante y rico en detalles, en este ?ltimo cap?tulo de la ?pica y exitosa saga de Elder Scrolls. Gracias auna poderosa combinaci?n de juego libre y unos gr?ficos innovadores, puedes desentra?ar la misi?n principal al ritmo que t? desees o explorar su vasto mundo y buscar tus propios retos. El trono de Tamriel ha quedado vacante tras la misteriosa e inesperada muerte del emperador. Con el imperio a punto de derrumbarse, las puertas de Oblivion se abren de par en par y los demonios penetran en el imperio, arrasando todo lo que encuentran a su paso.