Réalisateur
Christophe Honoré

Acteurs
Romain Duris, Louis Garrel, Joana Preiss, Guy Marchand, Marie-France Pisier, Helena Noguerra, Alice Butaud, Annabelle Hettmann, Judith El Zein, Mathieu Funck-Brentano, Lou Rambert-Preiss

Scénariste/Écrivain
Christophe Honoré

Producteur
Paulo Branco

Studios de production
Gemini Films

Distribution au Québec
Funfilm Distribution

Liens

Site officiel

Fiche du film selon la Régie du cinéma du Québec



Quelques jours avant Noël, Paul, qui avait quitté Paris pour s?installer à la campagne, revient chez son père Mirko à la suite d?une violente dispute avec sa copine. Il se terre dans sa chambre, dépressif, sous le regard de son frère Jonathan, un étudiant irresponsable vivant au crochet de son père. Pour remonter le moral de Paul, Jonathan fait le pari de se rendre jusqu'au Bon Marché et d?en revenir en 32 minutes. S?il y parvient, Paul devra sortir. S?il échoue, Paul restera cloîtré. Or, en chemin, Jonathan séduit trois femmes. Pendant ce temps, la mère de Paul, venue lui rendre visite, réveille de vieilles rancunes entre elle et Mirko, son ex-mari. Peu avant le retour de Jonathan, Paul avoue à son père le geste désespéré qu'il a commis la nuit précédente.