La colline a des yeux film garanti en français qualité: image 10/10 ; son 5-6/10

Date de sortie : 21 Juin 2006   
Réalisé par Alexandre Aja   

Avec Aaron Stanford, Ted Levine, Kathleen Quinlan
Film américain. Genre : Epouvante-horreur
Durée : 1h 43min. Année de production : 2006
(Interdit aux moins de 16 ans)
Titre original : The Hills Have Eyes
Remake de La Colline a des yeux (De Wes Craven)
Distribué par Twentieth Century Fox France

Synopsis 

Pour fêter leur anniversaire de mariage, Big Bob Carter, un ancien policier de Cleveland, et sa femme Ethel ont demandé à leur famille de partir avec eux en Californie. Big Bob est sûr que faire la route tous ensemble les aidera à resserrer des liens familiaux un peu distendus.
Même si tout le monde vient, personne n'est vraiment ravi d'être là. Lynn, la fille aînée, s'inquiète du confort de son bébé. Son mari, Doug, redoute de passer trop de temps près de son beau-père. La jeune Brenda regrette de ne pas être allée faire la fête à Cancun avec ses amis. Et Bobby ne s'intéresse qu'aux deux chiens de la famille.
Une route désertique va conduire les Carter vers le pire des cauchemars... 
 
