Co mi zrobisz, jak mnie z?apiesz? (AKA What Will You Do When You Catch Me?) (DVDRip PL) (1978) 

?rednia ocena: http://www.filmweb.pl
8,14/10 

produkcja: Polska gatunek: Komedia, Obyczajowy  
data premiery: 1978-12-08 (Polska)  
od lat: 15 czas trwania: 99 

Film Stanis?awa Barei z 1978 roku, którego scenariusz zosta? napisany wspólnie ze Stanis?awem Tymem. Prze?mieszna komedia obyczajowa, pe?na pomy?ek, o które bardzo ?atwo w labiryncie partyjno - uczuciowych rozgrywek. W obsadzie fantastyczni: Krzysztof Kowalewski, Bronis?aw Pawlik, Stanis?aw Tym, Ewa Zi?tek oraz Ewa Wi?niewka. Dyrektor du?ego przedsi?biorstwa, Krzakoski, czuj?c si? zagro?ony na stanowisku, organizuje konferencj? dla dziennikarzy, po??czon? z bankietem, na której bezskutecznie usi?uje przekona? zgromadzonych go?ci o swych sukcesach i dynamicznym rozwoju zak?adu. Kiedy w opustosza?ej sali medytuje nad przysz?o?ci?, pojawia si? Danusia z wiadomo?ci?, ?e jest w ci??y, a on jest ojcem maj?cego si? narodzi? dziecka. Dziewczyna okazuje si? by? córk? wa?nej osobisto?ci i ?lub z ni? da?by szans? Krzakowskiemu na polepszenie jego sytuacji zawodowej. Aby dosz?o do ?lubu, Krzakoski musi si? najpierw rozwie?? z w?asn? ?on?. Krzakoski przygotowuje niecn? intryg?, która ma udowodni? zdrad? ?ony, a jemu da woln? r?k?. Ale jak to zawsze bywa - nic nie uk?ada si? po my?li naszego bohatera. ?ona sama wyst?puje o rozwód, a Danusia wychodzi za m?? za nabardziej zaufanego cz?owieka Krzakoskiego.

 
Krzysztof Kowalewski :dyrektor Krzakoski    
Bronis?aw Pawlik :Fotograf Roman Ferde    
Stanis?aw Tym :Duda?a/Szymek    
Ewa Wi?niewska :Anna, ?ona Krzakoskiego    
Ewa Zi?tek :Danusia    
Marek Bargie?owski :lekarz    
Damian Dami?cki :Kierowca ci??arówki    
Jerzy Duszy?ski :klient w sklepie spo?ywczym    
Andrzej Fedorowicz :Mruga?a    
Janusz Gajos :Kierownik sklepu spo?ywczego    
Zdzis?aw Maklakiewicz :Ojciec rodziny    
Kazimierz Kaczor :Kierownik TOS-u    
Stefan Friedman :robotnik w fabryce    
Marek Fr?ckowiak :Lekarz    
Tadeusz Pluci?ski 


Output codec: XviD
Audio 1: Audio Stream 0 AC3 
Subtitles: none
Format: .AVI
Target size: 700Mb 1 CD [img]http://gfx.filmweb.pl/po/11/14/1114/6900141.2.jpg[/img]