om a chegada dos festejos natalinos, o recém-chegado na pequena cidade de Cloverdale, Buddy Hall (Danny DeVito), resolve caprichar na decoração de sua casa. A quantidade de luzes usadas fará com que sua residência seja vista do espaço. Pelo menos é essa a idéia. Seu vizinho, Steve Finch (Matthew Broderick), sempre foi conhecido como o "Sr. Natal" e vê seu posto ser ameaçado pela obsessão de Hall. Finch passa a perseguir seu novo vizinho, tentando destruir a decoração que virou atração na cidade. Essa briga levará ambos a enfrentarem grandes confusões e frustrações familiares.

