[img]http://img139.imageshack.us/img139/821/plagawg1.jpg[/img]

Plaga zombie: zona mutante

AÑO:2001

DIRECTOR:Pablo Parés y Hernán Sáez

INTÉRPRETES:
Berta Muñiz	  .... 	John West
Pablo Parés	  .... 	Bill Johnson
Hernán Sáez	 .... 	Max Giggs
Walter Cornás	.... 	Mike Taylor
Paulo Soria	 .... 	Zombie, FBI, Punk, etc.
Gabriel Grieco	.... 	Richard Gecko
Diego Parés	.... 	Willie Boxer
Martín Lepera	.... 	Albert el pizzero
Esteban Podetti	.... 	James Dana

DURACIÓN: aprox. 100'.

GÉNERO:Zombies y cachondeo

SINOPSIS:El FBI prueba un virus desarrollado por alienígenas en un pequeño pueblo. Pero lo que en un principio parecía un simple experimento termina por convertir a casi todos los habitantes en zombies asesinos. La única solución es aislar la zona del resto del mundo, una medida que los pocos sobrevivientes no están dispuestos a aceptar.
Bill Johnson, John West y Max Giggs, los heroes de PLAGA ZOMBIE, regresan en una aventura épica dentro de un pueblo completamente infectado por el virus extraterrestre. Rodada en Haedo, Buenos Aires, por el mismo equipo que realizó la primera parte, con la colaboración voluntaria de cientos de extras y un despliegue de efectos especiales nunca antes visto en el cine argentino.

CRÍTICA:Tal vez resulte poco creíble que un film hecho por un grupo de chicos de 17 años, con un "presupuesto" de 200 dólares y una cámara de vídeo hogareño haya logrado convertirse en una película de culto. Eso es exactamente lo que pasó con Plaga Zombie (1997), film que, gracias a sus altos niveles de humor trash y ketchup, logró un lugar destacado en la filmografía fantástica argentina.

Con Plaga Zombie: Zona Mutante, llega la tan esperada secuela de esta cinta. La gran duda era ver cómo iban a encarar esta segunda parte, ya que, en principio, la paródica premisa del film original –un grupo de héroes huyendo de los zombies– no daba para ser estirada mucho más.

La gente de Farsa Producciones optó por mantener la premisa y, a pesar de lo que podría pensarse, salió ganando con esa decisión. Porque si bien es el mismo punto de partida, la historia de Zona Mutante es mucho mas rica en detalles que su predecesora. Tiene menos escenas de combates y mas actuación y giros argumentales. De hecho, Zona Mutante parece mas una remake que un secuela, en el sentido de que toma los mismo elementos (héroes vs. zombies) pero los reformula.
Es así que las escenas de lucha tienen elaboradas coreografías y unos FX que –a pesar de estar hechos con un presupuesto mínimo- tiene poco que envidiarle a cualquier producción internacional del subgénero "zombies mutantes". Además la narración se matiza con adecuados toques de suspenso (con aquella misteriosa bolsa negra que recorre más de la mitad de la película sin ser abierta o con la extraña desaparición de los cuchillos en todo el pueblo...) y con un puñado de escenas memorables, como el antológico número musical de John West.
Es probable que una crítica estricta pueda encontrarle varios detalles reprochables a esta cinta (algunas cuestiones técnicas, algunas secuencias excesivamente dilatadas, etc.), pero semejante análisis no tiene sentido en una película que no tiene la pretensión de ser perfecta.
Lo importante es darse cuenta que Farsa Producciones, a contramano de toda la Argentina (desde los cineastas del establishment hasta los políticos), cumple lo que promete. Con Plaga Zombie: Zona Mutante promete una hora y media de alto entretenimiento gore. Y, realmente, cumple con creces (www.quintadimension.com)

SISTEMA:PAL

]AUDIO: Español 2.0 

]SUBTÍTULOS: Sin subtítulos

RELACION DE ASPECTO:4:3

COMPRESION: DVD5. Sin compresión.

EXTRAS:
- Comentarios en audio.
- Trailer de la película.
- Trailer de Viernes 13 XXL.