Titolo: Cats
Anno: 1988
Durata:120 min.
Regia: David Mallet
Genere: Musical

TRAMA

Tutti i gatti del quartiere di Jellicle si ritrovano per l'annuale ballo
e per festeggiare il vecchio gatto Old Deuteronomy, loro capo.
Nel corso della festa uno dei gatti sarà scelto per ascendere al paradiso dei gatti Jellicle, l'"Heaviside Layer",
ma prima i gatti si presentano e raccontano la loro storia.
La festa è turbata da due avvenimenti: la comparsa in scena di Grizabella,
un tempo affascinante gattina che, dopo aver abbandonato il gruppo si è ritrovata sola,
abbandonata e in miseria; e le improvvise apparizioni del malvagio Macavity,
che rapisce Old Deuteronomy gettando gli altri gatti nello sconforto.

Macavity si ripresenta sotto le spoglie di Old Deuteronomy, ma è riconosciuto e scacciato.
Per recuperare il loro capo, i gatti Jellicle chiedono aiuto al magico Mister Mistoffelees,
assistito dall'affascinante Cassandra.

Quando il gruppo si è riunito e la serenità sembra essere tornata, riappare Grizabella
che si rivolge ai compagni di un tempo chiedendo di essere perdonata e riammessa fra loro

E Old Deuteronomy concede proprio a lei il privilegio di salire la scala che la porterà all'"Heaviside Layer"

Storia

    * Per la prima volta uno spettacolo di Andrew Lloyd Webber è stato appositamente filmato in 18 giorni,
      con gli identici personaggi della prima rappresentazione.
      E' supportato nel dvd da un' orchestra di 70 elementi
      Si può considerare il musucal più famoso in assoluto
    * Il 29 gennaio 1996 la produzione di Cats a Londra divenne il musical continuativamente più rappresentato nella storia del West End con 6.141 repliche. Il suo record di durata in scena (8.949 repliche) fu battuto nell'ottobre 2006 da Les miserables
    * Il 19 giugno 1997 Cats festeggio' la sua 6.138ma replica a Broadway superando il record di repliche per un musical a Broadway detenuto precedentemente da A Chorus Line. Quando chiuse era stato rappresentato per 7.485 volte. Questo record fu battuto il 9 gennaio 2006 da un altro musical di Andrew Lloyd Webber, The Phantom of the Opera
    * Cats è stato rappresentato in 26 paesi in più di 300 citta'. È stato tradotto in dieci lingue
    * Cats vinse due Oliver Awards (i premi per il teatro a Londra): miglior musical e miglior coreografie (Gillian Lynne)
      Nell'edizione 1983 dei Tony Award Cats ricevette undici candidature, vincendo un totale di otto premi, tra cui miglior musical, miglior musica e miglior interprete femminile (Betty Buckley).
       La canzone Memory è stata incisa da circa 150 artisti diversi


Sottotitoli in italiano