Verenigde Staten 
Horror 
100 minuten 

geregisseerd door Daniel Zirilli 
met Phil Austin, Candise Lakota en Sara Jane Nash 

Een forensisch expert, een professor en zijn studenten zijn uitgenodigd in de voormalige Alcatraz gevangenis om een gemummificeerd lichaam aan een onderzoek te onderwerpen. Tijdens hun onderzoek raken zij echter besmet met een virus. Nadere inspectie van hun ziekte leert dat het virus bloed nodig heeft als voedingsbodem. Het dode lichaam was van een indiaanse krijger die gek was geworden van zijn drang naar bloed. 



Deze torrent en nog veel meer torrents kun je ook vinden op het NLT Torrent Forum. 






Enjoy The Movie!!!!!