Adam och hans polare spenderar sin tid med att trakassera invandrare som de hatar. Men så möter Adam Julia från Peru och de blir blixtförälskad, eftersom varken Adams vänner eller Julias familj skulle acceptera att de två är tillsammans tvingas de hålla sin kärlek hemlig. På Sveriges nationaldag drabbas Adam och hans gäng samman med Julias bror, Sascha, och hans vänner. Det hela slutar med att två dödads, Adams bäste vän och Julias bror. Adam flyr men har både polisen och Saschas vänner efter sig. 
