Título original: Yogen
Año: 2004
Director: Norio Tsuruta
Reparto: Hiroshi Mikami, Noriko Sakai, Maki Horikita, Mayumi Ono, Hana Inoue, Kei Yamamoto 
Guión: Noboru Takagi, Norio Tsuruta 
Música: Kenji Kawai 
Productora: Filmax
Género: Terror  
Sinopsis: Hideki Satomi (Hiroshi Mikami), inmerso en la pantalla de su portátil, viaja por la carretera con su mujer Ayaka (Noriko Sakai) y su hija Nana (Hana Inoue). Después de horas conduciendo, necesita hacer una llamada urgente y deciden retroceder a la única cabina telefónica que hay en kilómetros. Se le hace tarde a la familia y al llegar al lugar ya es de noche, Hideki se apresura, pero se llevará una desagradable sorpresa cuando entre en la cabina. En ella, encuentra una vieja hoja de periódico en la que inexplicablemente una noticia anuncia la muerte de su hija Nana atropellada por un camión, en ese mismo sitio y en ese mismo instante. Cuando se quiere dar cuenta ya es tarde y no puede hacer nada por salvar la vida de su hija y el coche es arrollado por un gran camión. Unos años más tarde, la pareja, que no ha soportado la muerte de su hija se ha divorciado. Hideki, profesor de instituto, deambula por las aulas apenado y obsesionado con las noticias de los periódicos, en los que parece seguir observando noticias premonitorias que avisan de accidentes y muertes. Por otro lado, su ex-mujer que no está mucho mejor, está siguiendo las predicciones que una anciana médium parece ver a través de las fotografías, esto la adentrará en un mundo lleno de oscuras revelaciones, en el que Hideki le acompañará para intentar descubrir con ayuda de los misteriosos personajes, el enigma oculto de la muerte de su hija.