Microsoft Encarta

Is een encyclopedie op cd-rom

Encarta bevat o.a. rondleidingen langs archeologische vindplaatsen, wereldsteden, en interessante plaatsen zoals het Witte Huis en het Kremlin. Daarnaast zijn er driedimensionale rondleidingen langs verschillende plaatsen in de Oudheid zoals het Colosseum in Rome. Verder vermeldenswaard zijn de eeuwartikelen met een overzicht van de wereldgeschiedenis in de afgelopen 20 eeuwen en de visuele browser waar je groepen verwante artikelen ziet rondcirkelen. Kies je er één uit dan krijg je een nieuwe reeks artikelen te zien die weer bij dat artikel horen. Om het artikel dat je wilt zien op te roepen klik je op het artikel dat centraal onder in het scherm staat.