Dirección: Dave Meyers.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 84 min.
Género: Thriller, acción, terror.
Interpretación: Sean Bean (John Ryder), Sophia Bush (Grace Andrews), Zachary Knighton (Jim Halsey), Neal McDonough (teniente Esteridge).
Guión: Eric Red, Jake Wade Wall y Eric Bernt; basado en el guión de Eric Red para la película "Carretera al infierno" (The hitcher) (1986) de Robert Harmon.
Producción: Michael Bay, Andrew Form, Brad Fuller, Charles Meeker y Alfred Haber.
Música: Steve Jablonsky.
Fotografía: James Hawkinson.
Montaje: Jim May.
Diseño de producción: David Lazan.
Vestuario: Leeann Radeka.
Estreno en USA: 19 Enero 2007.
Estreno en España: 24 Agosto 2007.

SINOPSIS

Grace Andrews (Sophia Bush) y Jim Halsey (Zachary Knighton) son una pareja de universitarios perseguidos por un misterioso individuo, John Ryder (Sean Bean). La joven pareja decide aprovechar las vacaciones de primavera para cruzar el país por carretera. Pero este viaje de placer no tardará en tornarse una auténtica pesadilla. Los primeros encuentros con Ryder son aterradores, y la pareja hace prueba de valor cuando les tiende una emboscada. Pero, muy a pesar suyo, les implica en una terrible masacre sin por eso dejar de seguirles. La carretera se convierte en un verdadero campo de batalla lleno de sangre y chatarra mientras Jim y Grace no sólo intentan escapar de Ryder, sino del teniente Esteridge (Neal McDonough) de la policía estatal de Nuevo México. Además de luchar por su vida, los dos jóvenes se ven obligados a enfrentarse a sus peores miedos.