Cubase SX3 lleva la producción musical a un nuevo nivel añadiendo más de 70 nuevas características.
Por primera vez un sistema de producción musical nativo combina grabación y edición de audio y MIDI, instrumentos virtuales y mezcla, con la flexibilidad de un arranger basado en loops y patrones. Disponible en versiones para Mac OSX y Windows, es capaz de trabajar con la gran mayoría de interfaces de audio del mercado. Añadiendo la integración de hardware externo de audio y MIDI, SX3 redefine la tecnología de produción musical.

Estas son las 10 características nuevas más importantes:

* Audio Warp: Timestretching y Pitchshifting en tiempo real, ofrece nuevas capacidades de edición y proceso de audio incluyendo soporte para ACID® File, los loops adoptan el tempo de un proyecto automáticamente, los ficheros de audio pueden seguir los cambios de tempo en tiempo real.
* Nuevo nivel de edición musical creativa con Intuitive Play Order Track para arreglos basados en patrones. Divide tu cancion por secciones y re-arreglala al vuelo. Compara versiones alternativas de tu canción y conviertelas de manera lineal para mezcla y mastering.
* Nuevo Inplace Editor, soporta edición de eventos MIDI ultra-rápida en la ventana del proyecto. Edición de eventos MIDI en contexto con audio o video.
* Nuevo MIDI Device Maps / Panels, para acceder directamente a hardware MIDI externo, con paneles de edición gráfica definibles por el usuario. Importa VST Mixer Maps o crea los tuyos propios incluso para el Track Inspector del channel strip del mezclador.
* Organiza tu escritorio con Workspaces definibles por el usuario. Crea y salva un espacio de trabajo para cada paso del proceso de producción. Cambia de espacio sobre la marcha como trabajando en varios ordenadores o monitores.
* Soporte Total Recall para Studio Connections, integración opcional de Yamaha Studio Manager 2. El primer paso hacia una nueva dimensión de integración de software y hardware. Este sistema de edición modular constituye un puente entre el estudio físico y el virtual. Abriendo un proyecto se puede recuperar en segundos la configuración de todo un estudio.
* Plugins FX externos, integración directa de proceso de efectos externo en el mezclador de audio VST. Usa hardware externo como si fueran plug-ins incluyendo compensación automática de delay.
* Función Freeze para instrumentos virtuales y pistas de audio con flexibilidad y funcionamiento mejorado. Descarga instrumentos o efectos de la RAM con o sin efectos de inserción.
* Nuevas ondas de volumen basadas en partes para control directo de dinámica. Arregla problemas de volumen sobre la marcha sin desperdiciar pistas de automatización. Después es posible mover eventos con su volumen correspondiente.
* Código de colores definible por el usuario para pistas y canales del mezclador VST, para mayor claridad y mejor orientación especialmente en proyectos complejos.