May Munro är en vacker kvinna med ett mörkt förflutet. Hon har svurit att ta livet av dom gangstrar som bär ansvaret för mordet på hennes föräldrar. Hon hyr in bombexperten Ray Quick för att göra jobbet. Det osar hett i Miami när May lurar mördarna i fällor som sedan Ray spränger till atomer. Men en vildsint Gangster boss, hans oäkta son och den psykotiska lönnmödaren som hatar Quick lurar man inte i första taget. Samtidigt som passionen växer kan inte Ray riktigt få ett svar på frågan om hon verkligen har känslor för honom eller om hon kanske gillrar en fälla för honom också.

FETANKA |