Titre original : Legend of Zu
Date de sortie : 22 juin 2005 (dvd)
Réalisateur : Tsui Hark    
Avec :  Ekin Cheng, Louis Koo, Cecilia Cheung....
Genre : Fantastique/Action
Film : Chinois
Durée : 1h44
Année de production : 2001

Xuan et Dan sont deux guerriers aux pouvoirs extraordinaires 
qui luttent contre une force maléfique nommée “Insomnie”.
 Aidés par Grand Maître Longévité et ses disciples, 
ils vont affronter les puissances des ténèbres. 
Certains perdront la vie, d'autres y trouveront l'amour,
 d'autres encore deviendront des héros… ou des démons. 
Diverses sectes martiales occupent la région magique de Zu, 
où les combattants à l'épée viennent perfectionner leur art.
 Un film sur l'éternité et qui interroge le sens des valeurs,
 de l'amitié et de l'amour.