Vanaf zijn tv-debuut in 1947 maate hij millioenen kijkers over 
de hele wereld aan het lachen met zijn optredens en sketches. 
Altijd herkenbaar aan zijn maniakale bulderlach en en rode fez, 
bracht dit komische genie elke goocheltruc stuntelend en blunderend tot een goed einde.
Een showman tot aan zijn dood op het toneel in 1984.

DVD 1

1. Tommy Cooper does Hamlet
2. Tommy Cooper goes to Work
3. Tommy Cooper and the War
DVD 2

4 Tommy cooper causes trouble
5 Tommy cooper HORROR SHOW
6 Tommy cooper does magic

DVD 3

7 Tommy coopers kitchen
8 TOmmy coopers nautical
9 Tommy coopers troubador


dvd  4:
10. Tommy Coopers identi Kit
11. Tommy Copers Follies
12. Tommy Coopers Comme Ca


 
Taal: Engels!
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD 
Bron : Retail-DVD
 
Ondertitels : Nederlands (los)
 

