Shirin-Gol er bare liten jente da russerne bomber landsbyen hennes og familien flykter til Kabul. Hun begynner på russerskolen, og lærer å lese. Da broren gifter henne bort, begynner et liv i konstant flukt, først fra Mujahedin, senere fra Taliban. Denne dokumentarromanen er en skildring av frykt, undertrykkelse og overgrep, men også en historie om kvinnesamhold, motstand, glede, stolthet og kjærlighet. Har ordliste over persiske og arabiske ord og uttrykk som er brukt i boken. © FS Informasjonstjenester