Peter Wright, un creativo publicitario, está trabajando en la actualidad en la campaña gubernamental “Libertad de Comunicación”. Pero cuando su compañero de trabajo desaparece tras ser asaltado en su apartamento por un equipo de operaciones especiales SWAT Peter se verá envuelto en un mundo de corrupción, poder y dominación global que nunca pensó que existiera.
 
The Moment of Silence combina gráficos animados de alta resolución con el sistema tradicional de juego de las aventuras gráficas, logrando con ello un resultado visual pocas veces visto en un juego de su clase. A ello se unen las secuencias de video del juego, creado por un equipo que ha trabajado, entre otros trabajos, en  Star Wars Rogue Squadron II: Rogue Leader, logrando situaciones en el juego dignas de una película de cine.



CARACTERÍSTICAS:
Más de 35 personajes en 3D con los que interactuar
Múltiples elecciones en los diálogos
Intrigante aventura de espionaje
Espectaculares escenas y acciones
Personajes casi reales, todos ellos con su personalidad y biografía
Fascinantes visiones de un mundo cercano en el futuro
75 localizaciones creadas por el premiado equipo de artistas CG
Más de 500 pantallas interactivas
30 minutos de escenas de video
Ocho horas de voces profesionales
Animaciones realizadas con captura de movimientos
Expresiones faciales en tiempo real
Escenas de diálogo dinámicas (usando cambio de cámara)

