40 minuters radiosamtal

= = = = =

Filosofiska rummet om Jacques Derrida
söndag 16 jan 17.00 i P1, med repris 21 jan 21.03

Filosofen Jacques Derrida dog i höstas. Under 40 år skrev den store tänkaren i snitt två böcker om året i skilda ämnen. Mest omtalad blev han för teorierna kring Dekonstruktionen. Men vad betyder modebegreppet som fått så många att lägga pannan i djupa veck. Filosofiska rummet dekonstruerar Jacques Derrida.

Gäster är Hans Ruin, filosof, Jayne Svennungson, teolog och Aris Fioretos, författare och kulturråd i Berlin. 

Programledare och producent Peter Sandberg