Abborrfiske

DVDRip
XViD
Svenskt tal
45 Min

Info:

Abborren har under årens lopp fascinerat både nybörjare och erfarna sportfiskare. I denna härliga film skildras abborrfiskets många spännande och roliga sidor: Spinnfiske från land och båt, jiggfiskets finesser, trolling med vobbler samt fiske i måsdyk. Här beskrivs även det rafflande flugfisket och mete med flöte och betesfisk, som får abborrar upp till kilot att hugga och bromsen att skrika. Här finns också tips på hur man lurar de riktigt stora abborrarna och hur man hittar abborrstimmen. En givande film med vackra stämningsbilder, imponerande undervattenssekvenser, fiskeglädje och mängder av abborrar.  

