De controversiële politicus werd in korte tijd ongekend populair. Hij werd vermoord terwijl hij afstevende op een verkiezingsoverwinning. Zijn impact was echter zo groot dat hij twee jaar later nog werd uitgeroepen tot de grootste Nederlander. Nog steeds weet hij grote groepen mensen te motiveren.

Deze documentaire laat zien wie Pim Fortuyn was. Het bevat een niet eerder uitgezonden interview, waarbij afwisselend de hoogtepunten uit zijn laatste levensjaar worden getoond. Afsluitend de imposante beelden van de uitvaart.