El laberinto del Fauno

Reparto
    Alex Angulo, Sergi López, Manolo Solo, Ivana Baquero, César Bea, Ariadna Gil, Doug Jones, Roger Casamayor, Maribel Verdú
Director
    Guillermo Del Toro
Productor
    Guillermo Toro, Alfonso Cuarón, Álvaro Agustín, Berta Navarro, Frida Torresblanco
Género
    Acción
País
    España,Reino Unido
Distribuidora
    Warner Sogefilms

SINOPSIS
"El laberinto del fauno" nos sitúa en el año 1944, quinto año de paz, y cuenta el apasionante viaje de Ofelia, una niña de 13 años que junto a su madre, Carmen, convaleciente a causa de un avanzado estado de gestación, se traslada hasta un pequeño pueblo en el que se encuentra destacado Vidal, un cruel capitán del ejército franquista, nuevo marido de Carmen y por el que Ofelia no siente ningún afecto. 
También ahí se haya el molino donde Vidal tiene su centro de operaciones; en él les aguardan Mercedes, una joven que se encuentra a cargo de los demás miembros del servicio, y el doctor, que se hará cargo del delicado estado de salud de Carmen.
Una noche, Ofelia descubre las ruinas de un laberinto donde se encuentra con un fauno, una extraña criatura que le hace una increíble revelación: Ofelia es en realidad una princesa, última de su estirpe, a la que los suyos llevan mucho tiempo esperando. Para poder regresar a su mágico reino, la niña deberá enfrentarse a tres pruebas antes de la luna llena.

