MYST IV - REVELATION

Après la trilogie bien connue des adeptes de l'aventure Myst, UBISOFT(TM) vous plonge ici dans une nouvelle aventure époustouflante à tous points de vue. Des énigmes loin d'être simples, ce qui vous garantit de nombreuses heures de jeu; vous ne finirez pas celui-ci en 2 jours, c'est sur!

La firme UBISOFT(TM) a fait très fort, les développeurs ont su mélanger savamment personnages réels et réalité virtuelle dans une 3D, des graphismes et des animations époustouflantes de réalité.

Ce jeu tourne à merveille sur ma config AMD Athlon(TM)2400+, avec 1 Go de mémoire et une carte graphique GeForce 5700LE 256 Mo sans aucun problème.

Seul point négatif que je lui trouve c'est le mode déplacement qui n'est pas continu, mais par paliers point de départ - point d'arrivée sur clic de souris. Mais cela n'altère pas l'intérêt du jeu. De plus, vous vous déplacez en mode de vue subjective, vous êtes vraiment dans la peau du personnage.

Les 2 images .iso sont issues du jeu original, je n'ai fait que l'alléger en retirant tout les fichiers concernant les autres languages (Hollandais, Anglais,Allemand,Italien et Espagnol) pour ne laisser que la version Française pure.

Gravez ces 2 images ou montez-les avec Daemon Tools, installez et c'est tout.

Vous trouverez un patch NoDVD , décompressez le .rar, lisez attentivement les intructions contenues dans le fichier NFO, et bonne aventure !