Una nueva versión de este estupendo programa capaz de transformar a nuestro ordenador en un completísimo reproductor DVD.

PowerDVD 6 la última versión del que para muchos es el mejor reproductor DVD del mercado, estrena nueva versión, la cual ofrece mejoras en la calidad de audio y video capaces de enriquecer nuestra experiencia audiovisuall.

PowerDVD 6 ofrece unos mejorados controles de navegación y mejoras en la interactividad, pero sobre todo a destacar el nuevo análisis inteligente frame a frame, que produce una reproducción supersuave.