Título Original: The Fountain, 2006, EE.UU.
Dirección: Darren Aronofsky
Intérpretes: Hugh Jackman, Rachel Weisz, Ellen Burstyn, Mark Margolis, Stephen McHattie, Fernando Hernández, Cliff Curtis, Sean Patrick Thomas, Donna Murphy, Ethan Suplee, Richard McMillan, Lorne Brass, Abraham Aronofsky, Renee Asofsky, Anish Majumdar 

"La fuente de la vida" es una odisea sobre la eterna lucha de un hombre a través del tiempo por salvar a la mujer que ama. Su peripecia épica empieza en la España del siglo XVI, donde el conquistador Tomas comienza su búsqueda de la Fuente de la Eterna Juventud, la legendaria quimera que se cree concede la inmortalidad.

Un científico de hoy en día, Tommy Creo, lucha desesperadamente por encontrar una cura para el cáncer que está matando a su adorada esposa. Y, viajando a través del espacio, como un astronauta del siglo XXVI, Tom empieza a comprender los misterios que le han atormentado durante un milenio.

Las tres historias convergen en una verdad, cuando los Thomas de todas las épocas (el guerrero, el científico y el explorador) aceptan la vida, el amor, la muerte y el renacimiento. 