El capítulo comienza con los protagonistas escapando de unos Simios alados que les persiguen. De pronto, sus armas dejan de funcionar, las flechas han desaparecido, el escudo falla, el mazo no derriba árboles... 

Deciden ocultarse de sus perseguidores en un pantano de los alrededores. Mientras dudan sobre el fallo de las armas mágicas, aparece el Amo del Calabozo, el cual les indica que deben recargar sus armas en el Gran Salón.

En dicho lugar descansan los cuerpos de los mejores guerreros del Reino, y su energía es la necesaria para devolver el poder a las armas. El lugar se encuentra algo alejado, por lo que deben buscar un guía y con tal propósito llegan a un pueblo.

Cuando intentan conseguir dinero para contratar un guía, Eric se ofrece a conseguirlo contando chistes... pero olvidó que estaba en el planeta equivocado, por lo que le lanzan tomates. Gracias a Presto (su sombrero sí funciona) consiguen el dinero.

Para encontrar un guía se dirigen, según indicaciones de Eric, a una taberna. Allí, debido a su inexperiencia como comerciante, se encuentran con un pequeño problema: TODOS quieren el dinero de los chicos, sea como sea, pero sin ofrecerles ayuda alguna...

Para escapar, Hank engaña a los de la taberna; los cuales, al percatarse, corren tras ellos. Pero llegan a una calle sin salida, y en la oscuridad encuentran la luz: una aldeana les lleva por un camino subterráneo que los sacará del pueblo...

Pero de nuevo han sido engañados, la aldeana resulta ser una Reina araña, una aliada de Venger, la cual los captura con su tela y les quita las armas. Ahora están indefensos y atrapados en la tela de araña....