Sinopse

Homer, Marge, Bart, Lisa e Maggie estão com a corda toda na terceira temporada de Os Simpsons. A família mais engraçada de Springfield, e também a mais caricatural dos Estados Unidos, apronta várias confusões nos 24 episódios deste Box. Entre essas fantásticas histórias, vale destacar o dia em que Homer foi internado em uma clínica para doentes mentais e conheceu Michael Jackson, o dia em que Lisa ganhou um Pônei e mudou a vida de sua família, e a briga entre Homer e Moe pela receita da bebida flamejante mais deliciosa da cidade. Para dar um toque ainda mais especial á temporada, Os Simpsons contam com as participações especiais de grandes astros como Danny DeVito, Sting, e os roqueiros do Aerosmith. Imperdível para todo grande fã.

Episódios:

Dia das Bruxas II
Um Cavalo Para Lisa
Sábados de Trovão
Moe Flamejante
Burns Compra e Vende
Como Casei Com Marge

By Bishop - Premiere Seeders 