Musikalen "Med Grimm og Gru" var en rock'n roll-utgave av Grimms eventyr om Ulven og de sju geitekillingene. Den handlet om en
geitemor og hennes små killinger, ulvene og de andre dyrene i skogen.

Denne fransk-sovjetisk-rumenske samproduksjonen var inndelt i to episoder, og inneholdt både sang, ballett, isballet og sirkus-aktiviteter.
Skuespillerne kom fra Moskva Sirkus, Moskva isballett og barne-isballett,
samt fra Bolsjoj-balletten. I hovedrollene var geitemoren Rada, spilt av Lyudmila Gurchenko - og ulven Titi Suru, spilt av Mikhail Boyarsky. 

Serien ble første gang sendt på NRK Barne-TV den 6. april 1983, og siste gang i 1994. Andre titler på serien var; Ma-ma, Mummy og Rock'n Roll Wolf.


Filen er en TV-rip fra NRK, omgjord till DVD-filer


English spoken, Norwegian permanent text.