G?ówne funkcje programu

Program Torrent Master jest najszybszym programem spo?ród programów s?u??cych do wyszukiwania plików .torrent w internecie. Aktualnie obs?uguje a? 41 wyszukiwarek i wci?? s? dodawane nowe. Wkrótce b?dzie równie? mo?lwo?? wyszukiwania plików w zak?adkach, dzi?ki czemu b?dzie mo?na wyszukiwa? kilku, a nawet kilkunastu plików jednocze?nie.
Dostosuj do w?asnego j?zyka

Program Torrent Master obs?uguje aktualnie 3 j?zyki : polski, angielski oraz niemiecki. Jest mo?liwo?? samodzielnego dodania nowego j?zyka, po czym b?dziesz si? móg? nim podzieli? z innymi u?ytkownikami programu! Wystarczy napisa? do autora programu i przes?a? mu nowy plik j?zykowy.
Wyszukaj wi?cej plików

Dzi?ki systemowi wyszukiwarek jako wtyczek, b?dziesz móg? sam napisa? obs?ug? jakiej? strony do programu! Wystarczy zna? jaki? j?zyk programowania, dzi?ki któremu utworzysz wtyczk? o rozszerzeniu .dll i b?dziesz si? móg? cieszy? wi?ksz? ilo?ci? wyników wyszukiwania!
Udost?pnij swoje pliki znajomym

Dzi?ki wbudowanemu kreatorowi plików .torrent b?dziesz móg? ?atwo i szybko stworzy? odpowiedni plik, którym pó?niej b?dziesz móg? udost?pni? swoim znajomym!
