Dirección: Christopher Nolan.
País: USA.
Año: 2005.
Duración: 134 min.
Género: Acción, aventuras, thriller.
Interpretación: Christian Bale (Bruce Wayne/Batman), Michael Caine (Alfred), Liam Neeson (Ducard), Katie Holmes (Rachel Dawes), Gary Oldman (Jim Gordon), Cillian Murphy (Dr. Jonathan Crane), Tom Wilkinson (Carmine Falcone), Rutger Hauer (Earle), Ken Watanabe (Ra's Al Ghul), Morgan Freeman (Lucius), Linus Roache (Thomas Wayne), Larry Holden (Finch).
Guión: Christopher Nolan y David S Goyer; basado en un argumento de David S. Goyer; basado a su vez en los personajes de "Batman" creados por Bob Kane.
Producción: Emma Thomas, Charles Roven y Larry Franco.
Música: Hans Zimmer y James Newton Howard.
Fotografía: Wally Pfister.
Montaje: Lee Smith.
Diseño de producción: Nathan Crowley.
Vestuario: Lindy Hemming.
Estreno en USA: 15 Junio 2005.
Estreno en España: 17 Junio 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

¿Cómo cambia un hombre el mundo? Es una pregunta que obsesiona a Bruce Wayne (Christian Bale) al igual que el fantasma de sus padres, muertos a tiros ante sus ojos en las calles de Gotham una noche que cambió su vida para siempre. Atormentado por la culpa y la ira, luchando contra los demonios que alimentan su deseo de venganza y su ne-cesidad de honrar el altruista legado de sus padres, el desilusiona-do heredero industrial desaparece de Gotham y viaja en secreto por el mundo, buscando los medios de luchar contra la injusticia y utili-zar el miedo contra los que se aprovechan de los que tienen miedo. En su búsqueda por aprender los entresijos de la mente criminal, Bruce es adiestrado por un misterioso hombre llamado Ducard (Liam Neeson) en el dominio de las disciplinas físicas y mentales que le otorgarán el poder para combatir el mal que ha jurado destru-ir. Pronto se ve convertido en el objetivo de los intentos de recluta-miento de la Liga de las Sombras, un poderoso y subversivo grupo de vigilantes dirigido por el enigmático líder Ra?s al Ghul (Ken Wa-tanabe). Cuando Bruce vuelve a Gotham encuentra la ciudad devo-rada por una delincuencia y una corrupción desenfrenadas. Wayne Enterprises, el antiguo bastión de ideales comerciales filantrópicos de su familia, ahora está en manos del presidente Richard Earle (Rutger Hauer), un hombre más preocupado por conseguir que la compañía cotice en Bolsa que por servir al bien público. Entretanto, la íntima amiga de la infancia de Bruce, Rachel Dawes (Katie Hol-mes), ahora ayudante del fiscal del distrito, no puede lograr que se condene a los delincuentes más conocidos de la ciudad porque el sistema judicial ha sido profundamente contaminado por escoria como el capo Carmine Falcone (Tom Wilkinson). No facilita las co-sas el hecho de que el prestigioso psiquiatra de Gotham, el doctor Jonathan Crane (Cillian Murphy) justifique la defensa por locura pa-ra los matones de Falcone a cambio de infames favores que sirven a sus propios y poco limpios asuntos. Con la ayuda de su leal ma-yordomo Alfred (Michael Caine), el detective Jim Gordon (Gary Old-man) ?uno de los pocos buenos policías de las fuerzas del orden público de Gotham? y Lucius Fox (Morgan Freeman), su aliado en la división de Ciencias Aplicadas de Wayne Enterprises, Bruce Wayne libera a su imponente alter ego: Batman, un justiciero en-mascarado que utiliza la fuerza, la inteligencia y un despliegue de artefactos de alta tecnología para combatir las fuerzas siniestras que amenazan con destruir la ciudad.

 
