Titulo: La Joven Jane Austen

Titulo Original: Becoming Jane

Género: Drama, Biopic

Nacionalidad: Reino Unido

Año: 2007
	

Críticas de usuarios: 0

Escribe tu propia crítica

Director: Julian Jarrold
Guion: Kevin Hood, Sarah Williams
Reparto: Anne Hathaway, James McAvoy, Maggie Smith, Julie Walters, James Cromwell
Sinopsis:   Retrato biográfico de una joven Jane Austen -autora de obras clásicas como "Sentido y Sensibilidad", "Emma" y "Orgullo y Prejuicio".
Jane Austen (Anne Hathaway) lleva toda su vida soñando con el verdadero amor. Sus padres quieren que se case para alcanzar una buena posición social; el camino que debía seguir toda chica que se preciase en la Inglaterra de 1795. Pero, de repente, Tom (James McAvoy) irrumpe en el mundo de la joven con su inteligencia e arrogancia y lo vuelve del revés. Pero, ¿puede Jane rechazar a sus otros pretendientes y desafiar a sus padres y a las convenciones sociales? Jane vivirá un romance que cambiará para siempre su vida y su futuro como escritora.