American Pie 2 är en skrattbomb du kommer att se om och om igen! 

Personerna du bara älskar är tillbaka! Ett år efter deras stora motgångar vid galafesten som odödliggjordes i Amercan Pie återförenas nu gänget för en oförglömlig sommar. Strandhuset med det oskyldiga yttre förvandlas nu till rena partycentralen. De fem vännerna får upptäcka hur starka vänskapens band... och superlim... är! Fem tjejer utforskar kärlekens mysterier... och treenigheten. Och med de nattliga mötena på musiklägret och några mycket tillmötesgående grannar blir det garanterat ett sommarlov ingen av dem någonsin kommer att glömma!

Den andra filmen av 5 på [www.]