un gran juego de accion en el que manejas a un policia de los angeles en su busqueda del asesino de su padre, para lograr tu objetivo deberas recorrer las calles de los angeles, interrogando sospechosos y sospechosas, enfrentando maleantes y resolviendo crimenes. 

tendras la oportunidad de ser un buen policia o usar la fuerza desmedida para ser un mal policia, cosas que influyen en el camino hacia los diferentes finales.

la caja, el instructivo y el disco estan en excelentes condiciones.

alguna duda? pregunta

ofrece solo si estas seguro de comprar