¡Experimenta la intensidad de la guerra moderna! 
A finales de 1993, los Estados Unidos lanzaron una doble operación militar en Mogadiscio, Somalia. 
Operativos Delta Force y Rangers fueron enviados para capturar líderes somalíes y así restablecer el orden. 
Experimenta el intenso combate de la Operación Restaurar la Esperanza en este increíble juego de acción en primera persona. 
¡Como operativo Delta Force participa en un número de arriesgados e intensos ataques contra los jefes de la guerra Somalíes en Mogadisco y sus alrededores!