CD- Lär dig avslappning - Mats Lindqvist och Susan Billmark 

Ur vila föds kreativitet. Det är värdefullt i våra dagliga liv för att vi ska hitta nya lösningar på våra problem, välja de rätta vägarna och ta de bästa besluten.

Avslappning lugnar dina tankar och dina känslor. Muskelspänningar släpper. Blodgenomströmningen ökar syresättningen till hjärnan och muskler. Vid tät regelbunden övning kommer dina tankar att klarna, din ödmjukhet och koncentration att öka. Du blir starkare både fysiskt och psykiskt, upplever mer närvaro och får lättare att fokusera.

Du kommer att uppleva en vaken vila där du kan hitta tid för återhämtning och reflektion.

Innehåll
1. Lär dig avslappning 18.45 minuter
Introduktion, andningsövning, muskelavslappning och meditation.
2. Andningsövning 3.26 minuter
3. Muskelavslappning 7.15 minuter
4. Meditation 6.53 minuter 
 
http://www.stresshantering.com/

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192mp3 + Inscannat fodral.