Contenido:
41 - Combate de guaperas contra Halekulani. Mira nuestra super ilusión
42 - Comienza la oca divertida. Juntaos y haremos un destape
43 - ¡El último combate de Halekulani! Sí, por fin, la resolucion... o eso parecia ¿veis?
44 - ¡Salen a escena los seis ciber-caballeros! ¡Y tambien unos bailarines!
45 - Comabate en el aire. Primer ''Combating'' haciendo ''Puenting''
46 - Un embajador de la justicia que sale de la oscuridad. La seño torpedo es explosiva
47 - ¡Un combate ardiente sí o sí! ¡Se presenta el señor Cebolla!
48 - ¡Aparece la mágica Denbo-chan! ¿¡El hechizo de amor es ''Gababapitch''!?
49 - ¡Empieza el ultra dificil combate de coeficientes de inteligencia! ¡Giga, ven si te atreves!
50 - ¡Se rompe el sello y aparece Super-Giga! ¡Nos pasamos a su bando!