Wielbiciele "Króla Lwa" nie b?d? posiadali si? z rado?ci! Wasi weseli ulubie?cy z klasycznego filmu Disneya powrócili w swoim w?asnym, pe?nym zwariowanych przygód serialu. Przy??cz si? do pogodnego, sypi?cego dowcipami Timona i jego wiernego, wiecznie g?odnego przyjaciela Pumby. We? udzia? w ich zabawnej podró?y dooko?a ?wiata. Masz zagwarantowane doskona?e, weso?e, pe?ne zabawy wakacje, je?eli wybierzesz si? w podró? razem z Timonem i Pumb?! Spotkasz si? z najwaleczniejszym w ca?ej Hiszpanii bykiem El Toro, który jest prawdziw? "Zmor? matadora". Prze?yjesz przygod? ze s?oniem. Wybierzesz si? na Morza Po?udniowe, lecz pami?taj, zapakuj koniecznie leki od bólu brzucha, gdy? w?a?nie tam Pumba zapad? na "Chorob? nadmorsk?". I niespodzianka. Do zwariowanej dwójki przyjació? przy??czaj? si? Simba i Rafiki, aby razem za?piewa? znany przebój "The Lion Sleeps Tonight" ("W g?stej d?ungli"). "Wakacje z Timonem i Pumb?" stanowi? niezb?dn? pozycj? w wideotece ka?dego mi?o?nika "Króla Lwa", niezale?nie od wieku.

Tytu? oryginalny: On Holiday With Timon And Pumba
Kategoria: animowany
Czas trwania: 60 min.
Rok produkcji: 1996
Data premiery: 14.09.2005
Jako??: ?rednia