Nalle Puh - Vårkul med Ru. Nalle Puh - Springtime with Roo

Audio: Svenska, Finska, Engelska
Subtitles: Svenska, Finska, Engelska

Följ stigen genom Sjumilaskogen och upplev en helt ny långfilm med Nalle Puh och alla hans vänner! Se deras härliga berättelse om våren och den sanna betydelsen av vänskap.

Det är den vackraste vårdagen någonsin! Bin surrar, blommorna slår ut och Ru, Nalle Puh och Tiger är att gå ut i värmen och leka. Men inte Kanin, han vill att alla skall stanna inne tills vårstädningen är klar! Kan någon - eller något - få Kanin att ändra sig? Den kloka godhjärtade Ru visar Kanin att speciella dagar faktiskt bör upplevas på ett speciellt sätt - tillsammans med goda vänner.
