tankafett.com / Skräck, komedi från 1987

Den lilla kusthålan i Nya Zeeland är lugnare än vanligt. Alla ortsbor har plötsligt försvunnit. Det kan väl inte vara så att de blivit styckade i små, små bitar..? Jo, faktiskt! Ett gäng utomjordingar har nämligen dykt upp i staden, med uppdrag att fånga in befolkningen och göra köttfärs av dem. Bokstavligt alltså! Sen ska köttet säljas till en intergalaktisk hamburgerkedja. Men tack och lov är Alien Investigation of Defence Service (AIDS) rymdkräken på spåren - utrustade med revolvrar, machete och motorsåg och en snillrik plan: Banka skiten ur asen!