tankafett.com / Skräckfilm från 1992

Äventyret börjar i djungeln. En expedition lyckas fånga en sällsynt rått-apa, vilken leder till extremt mycket omotiverat våld. Tillbaka i stan sätts apan bakom galler på zoo, men lyckas bita en skraltig, gammal kärring i armen - och det är nu det roliga börjar. I sjuksängen genomgår hon en rask förvandling inför sonen Lionels skräckslagna ögon. Hon blir en människoätande zombie, och alla hon biter för smittan vidare. En hund förvandlas raskt till Hot Dog. Och sen ger hon sig på en präst och en sjuksyster - som sen avlar en zombiebaby. Snart är huset fullt av ruttna typer. Säkert en 40-50 stycken, och alla vill de ha Lionel till middag. Jävla tur att han har gräsklipparen med sig!