Tworcy IL-2 Sturmovik przenosza nas tym razem w rejon Pacyfiku. 

     Ponad 40 samolotow (U.S.A., Japonia, Wielka Brytania i Australia),
    ktorymi mozna sterowac. Ponad 100 rodzajow celow i przeciwnikow. Po raz
    pierwszy w serii pojawi sie mozliwosc korzystania z (nie tylko swoich!)
    lotniskowcow 16 nowych map z najslynniejszymi bitwami powietrznymi
    II Wojny swiatowej (m.in. Pearl Harbor, Guadalcanal, Midway, Okinawa czy
    Singapur). Niemal wszystkie elementy gry mozna dostosowac do swoich
    potrzeb i umiejetnosci Wysoki poziom symulacji, doskonaly model
    zniszczen i zabojcze AI.


   iNFO: http://www.play.com.pl/index.php?go=opis&&id=2821


     Instalation
   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    1. Rozpakuj
    2. Wypal/Emuluj
    3. Zainstaluj
    4. Skopiuj Crack z katalogu SPHiNX na plycie CD2 do katalogu z gra
    5. Graj
    6. Kup oryginal