« Très Saint Père, j?ai l?honneur d?avoir cloné trois gènes moléculaires du sang de Jésus ». Ainsi s?exprime le biologiste Leoncio Garza-Valdès, de l?Université du Texas, tout en offrant à Jean-Paul II le manuscrit de son livre L?ADN de Dieu. Et il présente au pape l?empreinte génétique de l?homme qui aurait été enterré dans le Linceul de Turin.

Comment ce chercheur s?est-il procuré un échantillon de la relique la plus sacrée de la Chrétienté ? Quel but poursuit-il, où en sont aujourd?hui ses recherches et ses expérimentations ? A-t-il ouvert la route à des généticiens de pointe, des groupes de pression, des sectes néo-messianiques ? « Si nous ne prenons pas le taureau par les cornes, les chrétiens vont attendre le retour du Christ éternellement », a déclaré sur Internet « Second Coming Project », une secte de Californie.

Les polémiques ? voire les complots, selon certains ? entourant le Linceul de Turin (datation médiévale au carbone 14 accréditée par l?Eglise puis contestée par les scientifiques, incendie apparemment criminel de la cathédrale de Turin où il est conservé?) seraient-ils liés à la menace d?un clonage christique ?

Nous avons voulu savoir si un tel clonage était possible, en l?état actuel de la génétique et du « matériel » dont disposent les généticiens. Mais, le cas échéant, qui cloneraient-ils ? Un crucifié anonyme du 1er siècle, le prophète Jésus de Nazareth (toutes les plaies du corps visibles sur le Linceul tendant à confirmer le récit des Evangiles), ou un sosie du Moyen Age torturé « à l?identique » pour fabriquer une fausse relique ?

La fameuse image en négatif imprimée sur le Linceul de Turin est-elle l??uvre d?un artiste, comme le pensent encore certains, ou le fruit d?une réaction nucléaire à l?intérieur du tissu, comme l?affirment à présent certains chercheurs ? Est-on devant une géniale supercherie, ou la preuve de la dématérialisation de Jésus ?

Aujourd?hui, l?Eglise a enfermé le Linceul à l?abri dans un container blindé empli de gaz inerte. Elle l?a soustrait à la ferveur des chrétiens, aux convoitises des sectes et à la curiosité de la science, mais des échantillons sanguins de la relique circulent à travers le monde. De plus, un sang du même groupe AB se retrouverait sur deux autres linges. En effet, des scientifiques affirment, preuves à l?appui, que le même homme a probablement saigné dans le Linceul de Turin, la Tunique d?Argenteuil (avec laquelle il aurait porté la croix) et le Suaire d?Oviedo (qu?on aurait appliqué sur son visage). Si ces « reliques de la Passion » sont authentiques, comment s?explique l?incroyable conservation des globules rouges et blancs que des chercheurs viennent d?y découvrir ? L?ADN qu?ils attribuent à Jésus est-il réellement exploitable ?

Des coulisses du Vatican aux secrets des laboratoires de génétique, des réalités du clonage humain aux thèses de la secte raélienne, notre enquête entraîne le spectateur au c?ur de la plus grande énigme du monde ? ou d?une des plus belles manipulations de tous les temps.