Om boken

Malmö. Februari. 2004. Klockan är strax efter fem på morgonen när den första bomben exploderar på Lundavägen. Det är startskottet på en serie av mord. Nils Forsberg hör smällen avlägset, som i en dröm. Varför är han nedlagd i bakluckan på sin älskade MAZDA 323? Dimman rullar in från Öresund. Och en efter en faller de bort; de hemlösa, cykelpundarna, de prostituerade.

 

GRINDVÄKTAREN är en skildring av den onödiga samtiden ? en tid när gränserna blir allt mer tydliga. Det är den andra romanen i en serie om fem som alla har Nils Forsberg och gruppen för Extra Ordinära Utredningar i fokus.


 
http://ljudboken.egetforum.se/