Jul skiva i punk stil!

01. Sänkta Claez - Tomtarnas stugrus
02. Bäddsoffan brinner - Jul på Fagerhult
03. SBD - God jul
04. Gorr MC - Gorregubbar
05. Troublemakers Feat. Vrävarna, Sten & Stalin - Jultomten är faktiskt död
06. Dennis & Dom blå apelsinerna - Tomtegubbar
07. Pure-X - Lucia
08. The kristet utseende - Svart jul
09. EAK - Amfetaminjul
10. Veckans klubba - Krubbkalas
11. Ohlsson har semester production - Tomtefar
12. Sänkta Claez - Tomten är en lurig fan
13. Vrävarna - Blossa glögg
14. Veckans klubba - Tomten tömmer sin säck
15. Svenörjans - En riktig fet lebba