Damien - A Profecia 2 
 O jovem Damien passa a saber que é o AntiCristo e usa seus poderes para matar todos aqueles que o ameaçem. Com William Holden e Lance Henriksen. 


 Ficha Técnica  Elenco 
 Sinopse  Críticas 
 Pôsters  Imagens 
 Premiações  Curiosidades 
 
  

 Ficha Técnica
Título Original: Damien: Omen II
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 107 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 1978
Estúdio: 20th Century Fox / Industrie Cinematografiche Italiane 
Distribuição: 20th Century Fox Film Corporation
Direção: Don Taylor
Roteiro: Stanley Mann e Mike Hodges, baseado em estória de Harvey Bernhard
Produção: Harvey Bernhard
Música: Jerry Goldsmith
Direção de Fotografia: Gilbert Taylor e Bill Butler
Desenho de Produção: Fred Harpman e Philip M. Jefferies
Edição: Robert Brown


 Elenco
William Holden (Richard Thorn)
Lee Grant (Ann Thorn)
Jonathan Scott-Taylor (Damien Thorn)
Robert Foxworth (Paul Buher)
Nicholas Pryor (Charles Warren)
Lew Ayres (Bill Atherton)
Sylvia Sidney (Tia Marion)
Lance Henriksen (Sargento Neff)
Elizabeth Sheperd (Joan Hart)
Lucas Donat (Mark Thorn)


 Sinopse
Um adolescente (Jonathan Scott-Taylor) toma consciência de que é o Anticristo e, após o choque inicial, passa a usar seus satânicos poderes para matar qualquer um que suspeite da sua herança demoníaca.


 Pôsters
- Sem Pôsters.



 Imagens
- Clique nas imagens para vê-las ampliadas em uma nova janela. 
 


 Premiações
- 


 Curiosidades
- Inicialmente o diretor de Damien - A Profecia 2 seria Mike Hodges, que terminou deixando o cargo após diferenças criativas com os produtores do filme.

- Damien - A Profecia 2 é o segundo de uma série de três filmes baseados no personagem Damien. Os demais são A Profecia (1976) e A Profecia 3 - O Conflito Final (1981). Houve ainda um quarto filme da série, feito diretamente para a TV americana e chamado A Profecia 4 - O Despertar.

