Originaltitel: Yours, Mine and Ours
Genre: Barn och familj , Komedi ,
Nyckelord: Familjefilm , Familjekomedi , Fars , Kulturkrock , Kärlek med förhinder ,
Regissör: Raja Gosnell ,
Manus: David Kidd , Ron Burch ,
Skådespelare: Rene Russo , Rip Torn , Dennis Quaid , Linda Hunt , Jerry O'Connell , Sean Faris , George Lopez , Barbara Niven , David Koechner , Danielle Panabaker ,
Releasedatum: 2006-09-27
Speltid: 1 tim 24 min

En kustbevakningsamiral som är änkling träffar en änka som arbetar med att designa handväskor. De förälskar sig i varandra och gifter sig, vilket inte direkt uppskattas av hennes tio och hans åtta barn. När deras två familjer möts blir kulurkrocken total!