En jävla vinter 
  
Författare: Hans Gunnarsson 

Beskrivning: 

?Att bli kvar här. Det skrämde mig lika mycket som tanken på att flytta. Andå visste jag att jag måste härifrån.? 

Arbetet som frukt- och grönsaksansvarig på U-livs lämnar en hel del att önska. Danskvällarna på hotellet bjuder mer på fylla än på kärlek. Och den faderlige Styréns hemgjorda Kvantrå löser inga problem. Det är kort sagt en jävla vinter för Gunnar, 21 år och fast i Finspång.

Men en sen kväll i tvättstugan uppenbarar sig Elisabeth med sin intensiva och utforskande blick, och i skylten till Runes Cykel & Sport drar en rostbrun skrivmaskin av märket Olympia till sig hans blickar. Allt kanske inte är så omöjligt som det verkar.
   
HANS GUNNARSSON har gjort sig ett namn som novellist. Hans första roman är en dråplig och ömsint berättelse om en ung man som söker sitt liv och om hans uppbrott ? om vägen ut. 

 
