Tracy Turnblad (Nikki Blonsky), una chica grande con un gran peinado y un corazón aún mayor, tiene una pasión: bailar. Su sueño es aparecer en El Show De Corny Collins, el programa de baile televisado más codiciado de Baltimore. Tracy parece perfecta para el programa, a no ser por un problema no tan pequeño: no cabe. Su figura generosa siempre la ha apartado de los grupos de moda, cosa que le recuerda continuamente su excesivamente protectora madre, Edna (John Travolta). Pero esto no detiene a Tracy, porque si existe alguna cosa que esta gran chica sabe, es que ella nació para bailar. Después de cautivar a Corny Collins (James Marsden) con su interpretación, Tracy se gana un puesto en el espectáculo y se convierte inmediatamente en una sensación de televisión, para gran dolor de la princesa reinante del show, Amber Von Tussle (Brittany Snow), y de su madre, Velma (Michelle Pfeiffer).