Allt han ville var att forsvinna. Istallet jagas Jason Bourne av manniskorna som gjorde honom till den han ar. Han har forlorat bade sitt minne och den han alskade mest. Nu kan inte ens en ny generation av yrkesmordare och deras vapen avskracka honom att finna svaret pa gatan: vem han en gang var.

Matt Damon spelar ater igen huvudrollen som den tranade lonnmordaren, Jason Bourne. Paul Greengrass som regisserade Bourne Supremacy, star bakom aven denna, tredje film om Jason Bourne. Forutom Damon medverkar aven Joan Allen , Julia Stiles, Paddy Considine och David Strathairn.