Dette er en Syk e-bok om  Treningen til Bruce lee..  Den har følgende : 
Speed Training( du kan faktisk lære å bli raskere)  

Military Hand to Hand Combat Guide

Jeet kune do Traning Guide

Hnd to hand Combat ( KRAV MAGA!!!! )

+noe mere

Det er mange  bilder  + Dette er ganske bra  fårklart  ..  så  det er IKKE vanskelig å lære seg noe ( allt ) av dette! :D



Koos dere med dette,,,  men passpå...  du får faktisk oppskrifter om kosen du kan ''uskadeliggjøre'' folk..  å mye mere..  så tenk før du gjør noe du ikke  vill gjøre :)