THE BOURNE ULTIMATUM

Orig. titel: The Bourne Ultimatum

Genre: Action/Thriller

Regi: Paul Greengrass

I rollerna: Matt Damon, Joan Allen, Paddy Considine, David Strathairn, Julia Stiles

Biopremiär: 12 september 2007

Allt han ville var att försvinna. Istället jagas Jason Bourne av människorna som gjorde honom till den han är. Han har förlorat både sitt minne och den han älskade mest. Nu kan inte ens en ny generation av yrkesmördare och deras vapen avskräcka honom att finna svaret på gåtan: vem han en gång var. 

 
http://www.moviezine.se/filmsidor/bourne_ultimatum.shtml 

