Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Die verlorene Flotte

Original-Episodentitel: Scattered

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2005,  42 min. 11 Episoden 2004-2005 2.Staffel Regie: Michael Rymer
Drehbuch: Bradley Thompson, David Weddle
Kamera: Stephen McNutt

2. Staffel, Folge 1: Nachdem Commander Adama kaltgestellt wurde, bedroht eine Cylonen-Flotte die Galactica. Um den künstlichen Verfolgern zu entkommen, wagen sie erneut einen Überlichtsprung und finden sich plötzlich in einem leeren Teil des Alls wieder, ohne den Rest der Flotte. Ein waghalsiger Plan soll die Galactica zurück zur Flotte führen, doch nur Adama kann ihn ausführen. Wird es ihm gelingen?