SINOPSIS


En esta escalofriante trama de venganzas y ajustes de cuentas, la estrella del Rap Ja Rule encarna a Reggie, un gángster que trata de encajar la pérdida repentina y brutal de su padre. La venganza se gesta de forma desordenada en su mente mientras, Reggie vive una vida privilegiada y busca la ayuda de un viejo amigo, J-Bone cuidó de él, protegiéndolo en las calles. Pero después, y tras enamorarse de la hija de un predicador del barrio, Reggie se encuentra en un cruce de caminos, obligado a escoger entre una mujer y la vida de crimen que él una vez condujo...
