Adobe Acrobat Professional é um possante programa que permite criar, combinar e controlar, de modo confiável, documentos PDF de Adobe. 

O objetivo do programa é facilitar a distribuição, colaboração e recopilação de dados de seguridade. 

Utilizamos a palavra criação porque se podem criar facilmente documentos PDF de qualquer aplicação de impressão. 

Combinação: podem-se combinar documentos, desenhos e sofisticados conteúdos de multimídia num só documento PDF. 

Colaboração: recopila, de modo fácil e rápido, formulários num pacote PDF. 

Controle: porque se pode controlar o acesso e uso dos documentos PDF de Adobe. 

Torna bem mais fácil o processo de distribuir, revisar e arquivar arquivos Portable Document Format (PDF) gerados a partir de diversas fontes. Protege a propriedade intelectual e garante que os documentos serão impressos com a mais absoluta qualidade.