Drama/tv-serie/svensk/trailer från 2003 av Erik Leijonborg med Ola Norell, Shanti Roney, Danilo Bejarano m fl.


Upplev den efterlängtade fristående fortsättningen på TV:s succéserie TUSENBRÖDER. Andra säsongens fem avsnitt fick över en miljon tittare att sitta som klistrade framför TV-apparaterna! Bakom det otroligt spännande dramat står manusförfattaren Lars Lundström, regissören ERIK LEIJONBORG och en hel rad imponerande skådespelare.

Hoffa (Ola Rapace) sitter inne för bankrån. Han undviker fängelselivet och försöker hålla kontakten med familjen via dagliga telefonsamtal. Men det är svårt att inte ryckas med av kåkjargongen och snart umgås Hoffa allt mer med de andra internerna. Hans Fru Annelie (Anja Lundqvist) har det jobbigt som ensam trebansmor och tar tacksamt emot stöd från grannen Patrik (Magnus Krepper).

När Hoffa inser att hans fru börjat umgås med Patrik blir han svartsjuk. Tillsammans med outsiderna Petter (Jakob Eklund) bestämmer han sig för att blåsa fängelsets spelkung på pengar och rymma.
