En Estados Unidos, el 37% de los niños y adolescentes, y dos de cada tres adultos tiene sobrepeso u obesidad. Por que es tan comun este problema en America? Se debe a nuestra falta de autodominio o son las grandes corporaciones de comida rapida las culpables? El director Morgan Spurlock entrevista a expertos en 20 ciudades de Estados Unidos sobre el tema. Desde cirujanos a profesores de gimnasia, cocineros, legisladores, doctores... todas estas autoridades comparten sus investigaciones y opiniones sobre la alimentacion de hoy. El propio cuerpo del director formo parte de la investigacion ya que durante el tiempo que duro el rodaje -un mes- se alimento unicamente a base de los productos que ofrecen las cadenas de comida rapida.