1976.Josey Wales es un granjero de Missouri que, tras el asesinato de su familia a manos de soldados yanquis a finales de la guerra de Secesión, se une a los guerrilleros confederados que siguen haciendo la guerra contra la Unión, incluso cuando su general, Fletcher, se ha rendido, ya que cree que les han tendido una trampa y decide seguir con la lucha por su cuenta.
 Se trata de una persecución, así que está llena de movimiento y cambios de escenarios. Buenos diálogos y una buena historia.
Si te gusta el western tienes que verla (si te gusta el género probablemente la habrás visto más de una vez). 
"Hay hierro en tus palabras de muerte, cualquier comanche puede verlo, y también hay hierro en tus palabras de vida"
