Título original:  Il generale Della Rovere
 
Año:  1959  

Duración:   133 min. 

Clasificación:   Sin definir  

Género:   Drama  

Color:   Blanco y Negro  

Dirección:   Roberto Rossellini 

Guión:   Indro Montanelli, Sergio Amidei, Roberto Rossellini, Diego Fabbri 

Intérpretes:   Anne Vernon, Vittorio De Sica, Vittorio Caprioli, Hannes Messemer, Giovanna Ralli, Sandra Milo

Música:   Renzo Rossellini 

Fotografía:   Carlo Carlini 
 


[url]http://spanish.imdb.com/title/tt0053856/[/url]    [url]http://www.filmaffinity.com/es/film712617.html[/url]



Aspect Ratio:  4:3

DVD5 (PAL). Eliminadas advertencias legales. Todo lo demás incluido.



Menú en español

Audios:  Castellano 2.0, Italiano 2.0

Subtítulos:  Castellano e Inglés

Selección de escenas

Extras:  Director y actores; Cartel; Carrusel de fotografías; Otros títulos

 
------------------------------------------------------------------------

[b]SINOPSIS[/b]

En tiempo de la ocupación alemana vive en Génova un tal Bertone que se hace llamar Coronel Grimaldi, fingiendo gran amistad entre los alemanes que le sirve para sacar dinero a las familias de los detenidos por aquellos, un oficial alemán descubre su fuerte personalidad y se sirve de él para sus planes militares, haciéndole pasar por el General de la Rovere, muerto días atrás. El falso General se identifica cada día más con su personaje y los prisioneros llegan a considerarlo realmente como un General. Un día los alemanes introducen en la prisión a un grupo de siete detenidos que dará lugar a que se identifique al verdadero General de la Rovere. Las torturas conmueven la conciencia del falso General que rehúsa a su obra de delator y siempre identificado con su personaje, se comporta como un verdadero General, como se hubiera comportado el General de la Rovere.

León de Oro en Venecia en 1959.
