Dirección: Howard E. Baker y John Fox.
Países: USA y Corea del Sur.
Año: 2006.
Duración: 77 min.
Género: Animación.
Doblaje original: Rob Schneider, Freddie Prinze Jr., Evan Rachel Wood, Andy Dick, Fran Drescher, John Rhys-Davies, R. Lee Ermey.
Guión: Scott Clevenger; basado en un argumento de Chris Denk, Anurag Mehta y Timothy Wayne Peternel.
Producción: Mark A. Z. Dippé, Lee Young-ki y Ash R. Shah.
Música: Christopher Lennertz.
Montaje: Tom Sanders.
Estreno en España: 7 Septiembre 2007.

SINOPSIS

Un joven pez llamado Chip se va a vivir con su tía Perla a un exótico arrecife. Allí conoce al amor de su vida, Leti, una preciosa y encantadora pececilla. Sin embargo, las cosas en el arrecife no están todo lo bien que pudieran estar ya que viven amenazados por Nerón, un tiburón matón. Nerón no sólo tiene atormentado a todos los habitantes del arrecife sino que además ha puesto sus ojos en Leti. Chip, junto con sus nuevos amigos, decide emprender una gran lucha para salvar el arrecife de la amenaza de Nerón e intentar conquistar el corazón de Leti.