Efter 2005 års succékomedi ?The 40-Year-Old Virgin? kommer en ny galen film av manusförfattaren och regissören Judd Apatow. Även denna gång gräver han ur den aldrig sinande källan av mänskligt tillkortakommande. "På smällen", en komisk betraktelse över föräldraskapet, handlar om en naturlig, men oväntad konsekvens av ett engångsligg. 24-åriga Alison Scott (Heigl) är en lovande nöjesjournalist med en redan utstakad karriär framför sig. Efter en blöt kväll på krogen som slutar i den charmige slarvern Ben Stones (Rogen) säng, tvingas hon dock tänka om. Den högst tillfälliga sexuella förbindelsen resulterar i att Alison blir gravid. Inför valet att ensam ta hela ansvaret, eller att lära känna den blivande fader, bestämmer Alison sig för att ge den godhjärtade, men lite töntige Ben en chans


Enjoy ;)