Dedos sobre los pulsadores, comienza la locura más monstruosa. 
Siguiendo la estela del éxito de Buzz! Junior: Locura en la Jungla y Buzz! Junior: Robot Manía, Buzz!Junior: Monsters es el tercer título de la aclamada saga de títulos de Buzz! Junior. 
Juega como uno de nuestros traviesos monstruos mientras exploras la Mansión Monstruo provocando el caos. Estos monstruos fuera de control han sido creados por un profesor loco y se han escapado del laboratorio. 
Todos los monstruos desean ser los amos, pero solo uno podrá llegar a la cima en la Mansión Monstruo. Los monstruos tienen que participar en una serie de juegos para determinar quién es el ganador. 
Pásatelo de miedo con 25 juegos desternillantes. 
Disfruta horrores creando tu propio monstruo. 
¿Sois menos de cuatro? Enfréntate a monstruos controlados por la consola.

