Allt andas ro i sängriket. Beppe bor kvar i sin stora sköna säng och Hungran, Kraman, Gäspan och Busan har fått egna krypin. Det är bara Sigrid som inte har flyttat, hon sitter fortfarande på pottan bredvid Beppes säng. 
Beppe Wolgers är en av de största svenska underhållarna genom tiderna. Han har spelat Pippi Långstrumps pappa, gjort björnen Baloos röst i Djungelboken, skrivit barnböcker som Dunderklumpen och gjort TVprogram som det oerhört populära BEPPES GODNATTSTUND.


Barnfilm

Rippad av magiceys/monica112
 
http://www.imdb.com/title/tt0438691/