La serie comienza con un terrible accidente de aviación, cuyos supervivientes, alrededor de una cuarentena de personas, hombres y mujeres de todas las edades y condiciones, quedan aislados en una isla desierta desde la que no se puede establecer ningún tipo de comunicación.

Pero en la isla no están solos. Una extraña criatura, a la que no consiguen ver, a la que presienten y oyen con frecuencia, comienza a diezmar a los supervivientes, que viven aterrorizados esperando una posibilidad de escape. Este elemento amenazador añade mayor inquietud a la trama, acercándola a los mejores momentos del terror clásico, generado por algo o alguien a quien no logras ver.

Creada por J.J. Abrams, guionista de la serie “Alias” y de películas tan dispares como “Armageddon” o “A propósito de Henry”, y director de “Misión Imposible 3” (tercera entrega de la saga protagonizada por Tom Cruise, en fase de producción), la trama de la serie refleja muy bien la larga trayectoria de su creador y su magnífico dominio de los géneros, del misterio al drama, pasando por lo fantástico y la acción.

Entre el largo reparto de actores que dan vida a los personajes atrapados en la isla, nos encontramos con rostros conocidos del cine como los de Dominic Monagham, el Hobbit Merry de la trilogía “El señor de los anillos”, y Harold Perrineau (“The Matriz Reloaded”, “The Matrix Revolutions”).
