Will Turner, Elizabeth Swann, kapten Barbossa och besattningen fran Svarta parlan aker till Singapore som ett led i sitt forsok att fa tillbaka Kapten Jack Sparrow fran de dodas rike. For att lyckas maste de fa tag pa en karta som visar dem vagen dit och tillbaka. Samtidigt har representanterna for brittiska kungen i Karibien satt press pa sjorovare overallt eftersom de har lyckats fa tag pa det enda sattet att styra havets skrack, Davy Jones och hans skepp.


Biopremiar:  23 maj 2007

DVD-premiar:  12 november 2007
