Action från 2006 av Mark Neveldine med Jason Statham, Efren Ramirez, Amy Smart m fl.

Fartfylld action i rasande tempo med spännande biljakter och rafflande uppgörelser.

När torpeden Chev Chelios vaknar upp en morgon kan han nästan inte röra sig alls. Han har i sömnen blivit förgiftad av den kriminelle Ricky och Chev har nu bara en timme kvar att leva.

Endast genom att hålla pulsen uppe kan han förlänga sitt liv. Med adrenalinet pumpande genom kroppen ger han sig av ut på gatorna, både för att få hämnd men även för att leta efter det motgift som kan rädda hans liv.
