Nr 4 i serien.
Sedan de hamnat i de amerikanska kolonierna ställs Claire o Jamie 
inför ett svårt val: Antingen att återvända till Skottland där svält o fattigdom väntar,
eller att börja ett nytt liv i Nya världen trots Claires vetskap om vad som kommer att ske där.
I trygg förvissning om att Brianna, deras dotter, är i säkerhet på andra sidan av en farlig framtid o med obändig tro på sin egen överlevnadsförmåga beslutar de sig för att slå sig ner
någonstans i North Carolinas bördiga floddalar.
Förhoppningen om ett liv i fred krusas dock snart. Deras existens hotas från olika håll o  driver dem upp i bergen där de känner sig trygga.
Så inträffar något de aldrig ens kunnat tänka sig ? Brianna följer sin mor in i det förgångna.
för Brianna är det livsviktigt att finna modern o den far hon aldrig träffat ?
För att rädda dem båda från en framtid bara hon kan se.

Jag seedar i ett par dagar o jag har ingen snabb lina så ha tålamod!
Nästa bok i serien är ?Det flammande korset? ? håll utkik?!
