Movies : Family : DVD Rip : Dutch
pamas 6

itle: Diverse Disney
Genre: Animatie
Size: 4.26 GB
Disc's: 1
Menu: JA


Verhaallijn,


Genoemde films staan op 1 DVD


ATLANTIS 1: 
http://www.moviemeter.nl/film/172
1914: Milo Tatch denkt dat hij de locatie heeft gevonden van het legandarische Verloren Continent. Een excentrieke miljonair geeft Milo een crew zodat hij zijn theorie kan testen. Wanneer ze Atlantis vinden blijkt dat de cultuur langzaam uitsterft omdat de bewoners hun oude geschriften, waarin hun mysterieuze krachtbron wordt beschreven, niet meer kunnen lezen. De nieuwste Disney, die dit keer wat serieuzer is dan normaal.


ATLANTIS 2: 
http://www.moviemeter.nl/film/3598
Na hun terugkeer uit Atlantis besluiten Milo en Kida opnieuw te gaan samenwerken om een aantal onverklaarbare gebeurtenissen te onderzoeken. Die gebeurtenissen blijken echter allemaal iets met Atlantis te maken te hebben en algauw trekken ze opnieuw naar de verzonken stad.



MULAN 1: 
http://www.moviemeter.nl/film/451
Een Chinees meisje krijgt te horen dat haar verzwakte vader het leger in moet om een oorlog te vechten. Aangezien ze weet dat hij dit nooit zal overleven vermomt ze zich als een jongen om zo zijn plaats in te nemen. Haar voorvaderen hebben haar echter door en sturen een klein draakje (Mushu) om haar te helpen.



MULAN 2: 
http://www.moviemeter.nl/film/21502
Mulan en Shang gaan trouwen, maar voordat het zo ver is moeten ze op een geheime missie en bovendien komt er weer een aanval van de Hunnen. Ook in deze film kan Mulan weer rekenen op de steun van Mushu

pamas 7

Title: Diverse Disney
Genre: Animatie
Size: 4.27 GB
Disc's: 1
Menu: JA


Verhaallijn,


Genoemde films staan op 1 DVD


ALADDIN WRAAK VAN JAFAR: 
http://www.moviemeter.nl/film/4614
Aladdin in een nieuw avontuur. De slechterik Abis Mal, the Chief of the Thieves, vindt de lamp waar Jafar in zit verbannen. Abis Mal laat Jafar vrij en zo zorgt hij ervoor dat Jafar het Aladdin opnieuw enorm lastig kan maken.


ALADDIN DIEVENKONING: 
http://www.moviemeter.nl/film/12184
Aladdin staat eindelijk op het punt te gaan trouwen met prinses Jasmine, maar ondanks de aanmoedigingen van de geest is hij onzeker. Hij weet niet of hij een goeie vader zal zijn, wetende dat hij zijn eigen vader nooit heeft gekend. Als dan op zijn bruiloft 40 dieven een talisman proberen te stelen, moet hij dit zien te voorkomen en zijn vader zien te vinden.



POCAHONTAS: 
http://www.moviemeter.nl/film/1069
Pocahontas, een Indiaans meisje, woont samen met haar volk in het latere Amerika. Op een dag komt er een Engels schip dat goud komt zoeken. Pocahontas en haar stam houden zich verborgen, maar Pocahontas word toch gezien. Ze maakt kennis met een blanke man (John Smith) terwijl haar stam een hekel aan vreemden heeft. Er bloeit een vriendschap op. Wanneer ze samen gezien worden is dit het begin van diverse problemen.



POCAHONTAS 2: 
http://www.moviemeter.nl/film/9208
Pocahontas slaat een nieuwe weg in als ze aan boord gaat van een groot schip en naar Engeland zeilt. Begeleid door de charmante John Rolfe, haar uit de kluiten gewassen lijfwacht Uti en de verstekelingen Meeko, Percy en Flit begint Pocahontas aan een belangerijke vredesmissie. In de woelige winkelstraten van Londen wacht haar niet alleen een nieuwe verassende wereld, maar tevens nieuwe streken van de sluwe Ratcliffe.




Source: [x] DVD5
[ ] DVD9
[ ] DVD10
[ ] DVD18


Bitrate: 48 kbps (avarage)
Region: all
aspect: [x] 4:3 [ ] 16:9

Audio:

[x] Dutch

[b][ ] English DTS [ ] Dutch DTS
[ ] English 5.1 [x] Dutch 5.1
[ ] English 2.0 [X] Dutch 2.0
[ ] English 1.0 [ ] Dutch 1.0

pamas kids time 1 hier
 
http://www.demonoid.com/files/details/453917/4352985/]
pams kids time 2 hier
 
http://www.demonoid.com/files/details/454076/
pams kids time 3 hier
 
http://www.demonoid.com/files/details/454193/1865565/
pams kids time 4 hier
 
http://www.demonoid.com/files/details/458611/?rel=1158022393
pamas kids time 5
 
http://www.demonoid.com/files/details/458618/4974840/
pamas kids time 6+7 hier 
http://www.demonoid.com/files/details/460893/1865565/