Hade egentligen inte tänkt lägga upp fler men men.....den här är för "ALLA" som orkar tacka, det är "NI" som gör det värt att lägga upp något.

Den Äldste Del 2 i Arvtagartrilogin

Eragon och hans drake Saphira har räddat utbrytarstaten från att förintas av kung Galbatorix styrkor. Nu måste de resa till Ellesmera, alvernas rike, där Eragon ska tränas i magiska och krigiska färdigheter som en drakryttare bör behärska. Resan är lång och överallt lurar nya faror. Eragon vet inte vem han kan lita på. Samtidigt tvingas hans kusin Roran utkämpa en ny strid hemma i Carvahall. Där händer saker som försätter Eragon i livsfara. Kung Galbatorix hotar att krossa alla som sätter sig upp mot hans mörka välde.