BONES: Season 2 - DVD 6

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 903 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: Continúa con esta 2ª temporada "Bones", la serie basada en la vida real de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs. La serie cuenta con Emily Deschanel como la doctora Temperance Brennan y David Boreanaz como el agente especial del FBI, Seeley Booth.

Las fuerzas de la ley recurren a la doctora para que les ayude en investigaciones sobre asesinatos cuando los restos humanos encontrados se encuentran en avanzado estado de descomposición, quemados o destrozados o cuando los habituales métodos de investigación son completamente inútiles.

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

21. Mirando las estrellas desde el charco

Angela reconstruye el físico de una mujer cuyo cadáver han encontrado en avanzado estado de descomposición. La víctima era joven, pero sufría una enfermedad degenerativa que provoca que los resultados afirmen que tiene más de 80 años. Hodgins y Angela descubren que todos sus planes no están saliendo tal y como ellos pretendían. Por otra parte, Max Keenan, el padre de la doctora Brennan, reaparece para ofrecer nueva información sobre su pasado.

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Comentarios en audio del episodio "Brillando en la vieja casa de piedra" por la actriz Emily Deschanel, el director Caleb Deschanel y el productor ejecutivo Stephen Nathan, Comentarios en audio del episodio "Mirando a las estrellas desde el charco" por el creador de la serie Hart Hanson y los productores ejecutivos Barry Josephson y Stephen Nathan, Documental "Memorias de la temporada", Documental "Efectos viscerales: El digital", Escenas eliminadas, Tomas falsas