Dirección: Pepe de las Heras.
País: España.
Duración: 82 min.
Interpretación: Paul Naschy (Vicuña), Rodolfo Sancho (Choro), Txema Sandoval (Cortaojos), Isabel del Toro (Icíar), Julio Campos (Tiojuan), Carlos Lucas (Loco).
Guión: Ramón Heres y Pepe de las Heras.
Producción: Isona Passola.
Música: Abel Jazz.Mojinos Escozios
Fotografía: Pablo Hernández.
Montaje: Lucero Miltxorena.
Dirección artística: David Boldú.
Vestuario: Paky Galafat.
Estreno en España: 26 Septiembre 2003. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Choro (Rodolfo Sancho) y Cortaojos (Txema Sandoval) son dos presos que se escapan de la cárcel de altísima seguridad Torre Bruno, con una única intención: el cobro de una deu-da millonaria con su antiguo socio Vicuña (Paul Naschy). Camino de la chatarrería de su amigo Tiojuan (Julio Campos) secuestran a Icíar (Isabel del Toro), una chica aparente-mente ingenua. Allí se arman hasta los dientes mientras planean cómo acabar con Vicuña, culpable de que Cortaojos acabara en prisión y de paso quedarse con todo el botín. Para sorpresa de to-dos, el malvado Vicuña ha formado una especie de secta y está al frente de una terrorífica invasión alienígena que amenaza a todo el mundo, empezando por España y más concretamente por Almería. Después de superar multitud de obstáculos (incluida una crisis de amistad), nuestros héroes se enfrentarán codo a codo en lucha titá-nica contra Vicuña y su "secta", en un intento desesperado de sal-var a la humanidad.

