D Reidar väntar på att få en meteor i huvudet. Han vill rädda hela världen från katastrofen, men mest av allt vill han rädda Juni. Men juni är inte så säker på att hon vill bli räddad, och slår omkring sig om någon kommer för nära. Reidar ger dock inte upp hoppet – kanske kan ett knytnävsslag också vara ett kärleksbevis? Runt sig har de båda en impotent psykiater med gråten i halsen, en viril taxichaufför utan moral, en senil mor på jakt efter att hitta sig själv, en bensinstation utan försäkring, en kåt socialarbetare med hemlängtan - och världen bästa fyrverkeri! Och alla vill de åka hem för att fira jul.


Talade språk: Norska

Textning: Svenska, Engelska, Norska, Danska

Bildformat: 16:9 i 1:1.85 Format

Ljudformat: Dolby Digital 5.1

Produktion: Norge 2002 

Speltid: 1 tim 27 min 

Kategori: Drama

