1° puntata della 2° stagione di questa fantastica serie. Come inizio non c'è male e sono sicuro che anche se più breve sarà una bella stagione!

Nei prossimi giorni inseriremo tutti gli episodi attualmente disponibili in lingua originale ENG con sottotitoli in sovraimpressione sincronizzati perfettamente ( eccetto la parte finale di questo episodio, abbiamo fatto del nostro meglio!).

Dopo aver scaricato il file fate da Seed mi raccomando, in modo tale da permettere anche agli altri utenti di scaricarlo in minor tempo.