Orginaltitel:  CCCP Hockey  
Genre:  Dokumentär , Sport , Svenskt ,  
Nyckelord:  Historiskt , Hockey , Sportdokumentär ,  
Medverkande  Viacheslav Fetisov , Alexei Kasatonov , Vladimir Krutov , Viktor Tikhonov , Sergei Makarov ,  
Regissör  Malcolm Dixelius , Bengt Löfgren ,  
Releasedatum:  2005-02-16  
Speltid:  1 tim 50 min  
Land:  Sverige  
Ljud:  Dolby Digital 2.0 Stereo,   
Språk:  Svenska,   
Bild:  4:3 1.33:1,  


"CCCP Hockey var helt enkelt de bästa 55 minuter sportreportage jag sett på väldigt länge". Så skrev en krönikör i Expressen efter premiären på dokumentärfilmen om den sovjetiska superfemman: Krutov-Larionov-Makarov-Fetisov-Kasatonov. Under hela 1980-talet dominerade de ishockeyn på klubbnivå i CSKA Moskva och i det sovjetiska landslag, som vann nästan allt som gick att vinna. Sovjet spelade 50 matcher i rad mot Tre Kronor utan att förlora! För sovjetstaten blev de landets sista stora idrotthjältar. 

Men historien om superfemman är dramatisk även på det privata planet. Som de första sovjetiska spelarna tog de klivet över till proffshockeyn i USA, efter en uppslitande strid inom femman och med den demoniska tränaren Viktor Tichonov. I "CCCP Hockey" framträder för första gången alla fem och Tichonov själv och ger sin syn på konflikten som skakade sovjetisk hockey och såren som ännu inte läkt. 

Bonusmaterial: 50 minuter unik arkivfilm, kommentarer och matchbilder som beskriver den sovjetiska hockeysagan. Sammandrag från den legendariska matchen (13-1) mot Sverige i VM 1981. 

Speltid 110 minuter 
Producerad 2004