tankafett.com

Komedi från 2003

Ogrinaltitel: After School Special

Tonåringarna Deacon, Matt och Fred är extremt nyfikna på alla de typer av sex som deras ålder inte ger dem tillgång till. Tills vidare har de tillgodosett sina behov med hjälp av piratkopierade porrfilmer som Fred lyckas komma över genom sitt eftermiddagsjobb i videobutiken. Men när han får sparken måste de komma på något annat sätt att lätta på trycket. Det tar inte lång tid förrän de har tänkt ut en genialisk plan: de ska förstås göra sin alldeles egna porrfilm! Men först måste de komma in i branschen och hitta huvudrollsinnehavarna, något som visar sig lättare sagt än gjort... Hormonerna löper fullkomligt amok i denna fullständigt vansinniga komedi. Vi befinner oss i American Pie-området, eftersom historien vilar i David Steinbergs (American Pie 2) kompetenta händer, men denna film är i sanning betydligt mer ocensurerad och definitivt mer rakt på sak. Erik Von Detten, Daniel Farber och Tony Denman (Fargo) är hejdlöst roliga i rollerna som de hormonellt sprickfärdiga grabbarna. I filmen medverkar dessutom charmiga Amy Smart (Rat Race, Road Trip) och Tom Arnold (True Lies, Exit Wounds). Filmen är späckad med dråpliga situationer som garanterat utlöser skrattkramper hos publiken!