Till en borjan verkade det som om Martin Burney var Lauras drom. Han var 
stilig, framgangsrik och forforiskt snygg. Inte forran de gift sig upptacker hon 
att Martin ar en kvinnas absoluta mardom - tvangsmassig, kontrollerande och 
livsfarligt valdsam. For att komma bort fran detta ar hon tvungen att arrangera 
sin egen dod och skaffa sig en ny identitet i en annan stad. Men Martin kommer 
underfund om att hon fortfarande lever. Och ingenting skall sta i vagen for honom 
att hamnas sin svekfulla hustru....

Med: Julia Roberts, Patrick Bergen och Ken Anderson.

IMDb.com/title/tt0102945/