La versión especializada del sistema operativo Windows XP cuenta con una interfaz extra para facilitar a los usuarios la visualización de sus imágenes, escuchar música y ver vídeos en un televisor conectado al PC.
Para los que no conozcan este sistema explicar que Windows XP Media Center se ha concebido para funcionar en un PC un tanto especial, no solo en el diseño, sino en el hardware. Estos PCs incorporarán una sintonizadora de televisión y una capturadora de tiempo real, dado que Windows XP Media Center permitirá hacer del PC el mismo uso que hasta la fecha se está haciendo de un vídeo doméstico.

Permitirá ver la televisión y al mismo tiempo grabar un programa emitido por otro canal, para posteriormente verlo en otro horario. Dispondrá de entradas suficientes para recibir señales de televisión por cable, señal satélite o señales analógicas, y las grabaciones estarán protegidas por el software captura de televisión, que encriptará los contenidos grabados de tal manera que nos se podrán volcar a un CD-ROM o pasar a otro ordenador. Tan solo se podrán guardar en el PC para verlos de manera reiterada cuantas veces se quiera. Esto en cierta medida protege los derechos de autor. Esta encriptación está basada en un nuevo formato sobre el que se almacena la grabación realizada, el DVR-MS, sistema de compresión de datos que se une a los ya existentes MPEG-2 y ASF, y que permite capturar información adicional a lo que es el audio y el vídeo. De esta manera se podrán almacenar registros de hora, título...de tal manera que solo un sistema Microsoft, sería capaz de interpretar esos bits guardados, y por tanto no podría se reproducido en otro equipo sin ese sistema operativo concreto.

Napster espera introducir en el nuevo SO la versión 2.0 para escuchar musica mientras que HP esta planeando utilizar Photosmart para fotografía.

Una encuesta reciente indica que el 51% de consumidores estarían dispuestos utilizar el media center , siempre y cuando se pueda ver los contenidos en la TV, mientras que un 34% estarían dispuestos a utilizarlos en pantallas de ordenador.

Pero no todo es alegría, Roger Kay, analista critica esta integración diciendo, "al final esto es como una navaja suiza, integra de todo pero....no corta como una Katana"
