Et deformert geni har tatt bolig under et berømt operahus i Paris. Der påvirker han den uskyldige korjenta Christine Daae, som tror denne "Musikkens engel" er sendt av hennes døde far. Når hun møter igjen barndomskjæresten, begynner et farlig sjalusidrama. 

Stemmen hans lokker korjenta Christine. Den har påvirket det uvanlige talentet hennes fra de mørke skyggene i det berømte operahuset hun kaller hjemmet sitt. Bare ballettens kunstneriske leder, Madame Giry, vet at Christines mystiske "Musikkens engel" egentlig er The Phantom, et deformert musikalsk geni som vandrer gjennom operahuset og sprer frykt blant de som bor og arbeider der. 
Den hissige divaen La Carlotta slutter midt i kostymeprøvene før selskapets nyeste oppsetning. Den nye ledelsen har ikke noe valg. De må skyve Christine fram i rampelyset. 
Hennes fjetrende opptreden på premieren fengsler både publikum og The Phantom. Han bestemmer seg for å gjøre sin protesje til operahusets neste store stjerne. Men han er ikke den eneste som beundrer den unge sopranen. Christine blir oppvartet av barndomskjæresten som nå er teatrets rike beskytter, adelsmannen Raoul de Chagny... 

Trailer:
<a target="_blank" href="http://www.play-film.com/playfilm/vis_nyheter.asp?id=151"> 
http://www.play-film.com/playfilm/vis_nyheter.asp?id=151</a>

Flere filmer:

<script src="http://www.play-film.com/cgi-bin/filmer_5.asp" type="text/javascript"> 
</script>