	
Ascii :
Famic

RELEASE NOTES

CAPPER.....: TEAM GORE RELEASE.TYPE: PDTV
SUPPLIER...: TEAM GORE RELEASE.BITR: 3204 kbps
SIZE.......: 2x15MB RLS.AUDIO...: 250 kbps VBR
RLS.LENGTH.: 000m40s RELEASE.DATE: April 2006
iMDB.LINK..:
TiTLE......: Åklagare: Omöjligt att jaga fildelare

[ TV SYNOPSIS ]

Svea hovrätt beslutade i dag att
inte bevilja prövningstillstånd för
ett fildelningsmål i Sollentuna.
Det innebär enligt åklagaren i målet
att polis och åklagare får lägga
ner jakten på privata fildelare.

- Jag tolkar beslutet som ett klart
besked att enskillda fildelare, om
de inte tjänar pengar på fildelningen,
inte ska ha annat än böter. Då kan
vi inte spåra ip-nummer, och då kan
vi inte spåra privata fildelare,
säger kamamråklagare Håkan Roswall
till TV4.

Fick 80 dagsböter

I november i fjol dömde Sollentuna
tingsrätt en 27-årig man till 80
dagsböter för brott mot upphovsrättslagen.
Han åtalades av kammaråklagare Håkan
Roswall för att ha gjort filmen "Den
tredje vågen" tillgänglig för allmänheten
genom fildelningsprogrammet DC++.
Mannen erkände brott och det finns
teknisk bevisning.

Domen överklagades av åklagaren,
som ville få prövat om påföljden
skulle stanna vid böter. Svea hovrätts
beslut att inte bevilja prövningstillstånd
innebär nu att tingsrättens dom står
fast.

Inga kommersiella intressen

- Vi motiverar inte vårt beslut,
men beslutet innebär att vi inte
ser skäl att ändra tingsrättens dom
och att vi inte ser något prejudikatsintresse,
säger Adrian Engaman, tf hovrättsassessor
på Svea hovrätt.

- Åtalet gällde ett fall där en person
under en dag gjort en film tillgänglig
i fildelningsnätverk. Något annat
omfattades inte av åtalet. Förarbetena
är rätt klara på de här punkterna,
att det bara är i svårare fall man
ska ge ett straff på fängelsenivå.
Här fanns inte kommersiella intressen
heller, säger Adrian Engman.

Inga fängelsestraff

Frågan om påföljd är avgörande för
hur polis och åklagare kan utreda
fildelningsbrotten i framtiden. För
att få reda på vilken person som
fildelat krävs att internetleverantörerna
lämnar ut uppgifter om vilken användare
som står bakom de så kallade ip-nummer
som är datorernas adresser på internet.
Vid enbart böter bedöms inte brottet
så allvarligt att dessa uppgifter
kan begäras ut av polisen.

- Vill man kunna komma åt enskilda
individer krävs lagändring. Lagstiftningen
ser ut som den gör och det är statsmakternas
sak att ändra lagen, säger kammaråklagare
Håkan Roswall.

Antipiratbyrån: Det var väntat

Enligt en undersökning gjord av företaget
Mediavision höll omkring 800 000
svenskar på med fildelning det andra
kvartalet 2005.

27-åringen polisanmäldes av Antipiratbyrån,
som företräder filmbranschen. Organisationen
har gjort ytterligare omkring 150
polisanmälningar, varav en stor del
ligger och väntar hos polis och åklagare
runt om i landet. Henrik Pontn,
jurist på Antipiratbyrån är inte
förvånad över beslutet.

- Det var väntat, och det är bra
att rättsläget är klart. Vi är nöjda
med 80 dagsböter för en film, säger
Pontn till TV4.

- För vår del är det historia. I
dag gör vi anmälnigar som gäller
mycket mer än en film. Hur mycket
vill vi inte säga, eftersom det skulle
bli något slags gränsvärde, säger
Pontn.

Bevisfrågan

I måndags beslutade hovrätten att
ge ett annat fildelningsfall prövningstillstånd.
Det fallet rör en man i Västerås
som delat ut filmen Hip hip hora,
som också dömdes till 80 dagsböter.
Mannen förnekar brott och överklagade
domen, vilket kan ha gjort att det
fallet fått prövningstillstånd.

Håkan Roswall menar att hovrättens
beslut att ge prövningstillstånd
i bara ett av fallen tyder på att
man vill pröva enbart bevisfrågan.

- Västeråsfallet gällde ju mycket
hur bevisningen hanterades, bland
annat användes ju skärmdumpar. Jag
tolkar det som att bevisningen ska
prövas och inte påföljden i sig.
Skulle man tycka att påföljdsfrågan
skulle man nog bevilja tillstånd
även i mitt fall, säger Roswall.

NOTE:
Detta inslaget är bara 40 sekunder
långt där av de få filerna, men vi
tänkte att det kunde vara intressant
att cappa ändå.

GREETINGS TO:
- FAiRY - XMAFT - MiST - MG - RULLSTOL - WRM - mwnd -

GROUP iNFOS

Established in March 26th, 2003, GORE
was first a dedicated metal mp3 group
but later on, we decided to release
both movies and tv-rips, and has been
quite known in the swedish scene.
From the autumn in 2004, GORE mp3/mv
was splitted into the group mwnd and
the internals will now be in the hands
of our int-grp, UbM, hope you'll
like the all new formation of GORE
and notice our shining new NFO :-)
GORE was the first group to release
a COMPLETE custom swesub release and DVD9 rls.

* We are searching for sites (non-bbb)
* Also looking for suppliers
A membership in GORE gives you alot
back, so don't hesitate to join us.

G O

E R

!