Dirección: Rob Zombie.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 109 min.
Género: Terror.
Interpretación: Tyler Mane (Michael Myers adulto), Sheri Moon Zombie (Deborah Myers), Malcolm McDowell (Dr. Samuel Loomis), Brad Dourif (sheriff Brackett), Danny Trejo (Ismael Cruz), Daeg Faerch (Michael Myers niño), Scout Taylor-Compton (Laurie Strode), Danielle Harris (Annie Brackett), Kristina Klebe (Lynda), Hanna Hall (Judith Myers).
Guión: Rob Zombie; basado en el guión original de John Carpenter y Debra Hill.
Producción: Malek Akkad, Andy Gould y Rob Zombie.
Música: Tyler Bates.
Fotografía: Phil Parmet.
Montaje: Glenn Garland.
Diseño de producción: Anthony Tremblay.
Vestuario: Mary McLeod.
Estreno en USA: 31 Agosto 2007.
Estreno en España: 4 Enero 2008.

SINOPSIS

"Halloween: El origen" empieza centrándose en la infancia de Michael Myers y en los acontecimientos previos al desencadenamiento de una orgía de sangre aquella fatídica noche de Halloween en la tranquila ciudad de Haddonfield, Illinois. Después de esa terrible noche, Michael fue encerrado en un hospital psiquiátrico de máxima seguridad, el Smith Grove?s Sanitarium, donde le trató el famoso psicólogo del comportamiento infantil Dr. Samuel Loomis, la única persona que entiende la malévola naturaleza de Michael. Ahora, 17 años después, Michael consigue escaparse del hospital el día de Halloween y se pone en marcha hacia Haddonfield para seguir con su sangrienta hazaña en un intento de resolver los acontecimientos de su pasado. De vuelta a la pequeña ciudad, sigue a Laurie Strode y a sus amigas Annie y Lynda, tres alumnas del instituto. El Dr. Loomis se ha hecho famoso gracias al libro que escribió sobre Michael, y cuando conoce que se ha escapado, se presenta en Haddonfield para ayudar al sheriff Brackett y acabar con el reinado de terror del asesino.