Género: Acción.
Año 2004
Ben Archer (Jean Claude Van Damme), un gánster de Los Ángeles cansado de su actual trabajo, desea comenzar una nueva vida más normal con su hijo Nicolás (Pierre Marais) y su esposa Cynthia (Lisa King). Cynthia es un agente de inmigración que se encarga de controlar la llegada de los inmigrantes ilegales en Estados Unidos. Ella descubre en un barco a Kim (Valerie Tian), una niña china muy asustada que ha huido de China, y, compadeciéndose de ella, la acoge en su propia casa. Pero la vida de Kim corre peligro cuando su padre Sun Quan (Si-mon Yam), líder de la Tríada (la mafia china) viaja a Los Ángeles con la intención de recuperar a su hija. Ya en Los Ángeles Sun asesina brutalmente a Cynthia. Al encontrar el cadáver de su espo-sa, Ben decide emprender una venganza personal contra los asesi-nos de su mujer, contando sólo con la ayuda de dos antiguos miembros de la mafia. Será una batalla sangrienta y mortal de un hombre solo contra toda la Tríada china.
