Disponible en DVD con un precio de $59 pesos MN
De venta en: Librerias Gandhi, Mixup, Cinemania, El Sotano, El Pendulo, Palacio de hierro, Sears o buscala en tu puesto de periodico.

Sinopsis
Fraude: Mexico 2006 es una pelicula sobre la reciente eleccion presidencial en Mexico del año 2006.

Documenta los sucesos ocurridos antes, durante y despues de la jornada electoral. Contiene, ademas, evidencias visuales muy elocuentes de practicas fraudulentas registradas por innumerables camaras ciudadanas.

Ficha tecnica
Titulo: Fraude: Mexico 2006
Genero: Documental
Pais: Mexico
Año: 2007
Duracion: 1:42:17
Director: Luis Mandoki
Productor: Federico Arreola
Musica original: Juan Sebastian Lach
Trailer: http://www.youtube.com/watch?v=K7pWiBmcaHc

Detalles del ripeo
Codec de audio: AC-3 
Idioma: Español
Codec de video: MPEG-4
Bitrate: 754 kbps
Codificador: XviD
Resolucion: 656 x 368
Fuente: DVD NTSC

¡Es un honor estar con Obrador!

Escribi el texto sin tildes porque esta pagina no las reconoce***