movieboys proudly presents:
pepparkakslandet

source:cable
year:2006
runtime:57 min
genre:short/drama
language:swedish/serb
subtitles:swedish
video codec:xvid

Pepparkakslandet är en dokumentär om fyra serbiska 
studenter som läser svenska på universitetet i den 
serbiska huvudstaden Belgrad. Genom dem får tittarna 
en inblick i ett land härjat av krig och politiska 
och ekonomiska sanktioner. 

Filmen är personligt berättad av den svenska regissören
Elizabeta Zemljic som själv har sina rötter i före detta 
Jugoslavien.
