Gene Starwind siempre ha querido ser un Fuera de Ley. Junto a su amigo y colega Jim no hacen ascos a ningun trabajo y menos si quien les contrata es una mujer hermosa. Su ultimo trabajo les llevara a enfrentarse a los Piratas, los Hermanos MC Dougall y a los Kutar-Kutar para defender a Hilda y Melfina. Su recompensa acabara siendo la nave espacial XGP15A-II, a la que bautizaran Outlaw Star, la mas avanzada nave espacial de la galaxia fruto de la colaboracion entre la Fuerza Espacial y el Gremio de Piratas.
 
Gene junto a una indomita tripulacion combatira a quien  intente arrebatarsela mientras intenta descubrir el secreto de la Linea Galactica...