unpack filene..

åpne autoboot.ini og skriv inn brukernavn og passord. lagre og lukk-

klikk på autonm.exe og evt skriv inn passord og navn- trykk stsrt-
trykk så på "VIS NM" der limer du inn passordet ditt fort- og klikker på logg inn.

ja det er litt tricky å rekke å lime inn passordet der. men det går fint og det er det som skal til for å få boten til å begynne..

du må selv ta autoboten en gang i blant.. enkelt..

det er også med pengebot /blackjack boten her.

og brytut boten..

kos dere- 
