Año 2004 
 Nacionalidad Reino Unido 
 Estreno 06-05-2005 
 Género Drama 
 Duración 103 m. 
ZINEMA.COM  T. original Ladies in lavender 
    Dirección Charles Dance 
    Intérpretes Judi Dench (Ursula Widdington) 
       Maggie Smith (Janet Widdington) 
     Natascha Mcelhone (Olga Daniloff) 
        Miriam Margolyes (Dorcas) 
        Daniel Brühl (Andrea Marowski) 
     Guión Charles Dance 
  Fotografía Peter Biziou 
  Música Nigel Hess 
  Montaje Michael Parker 
Sinopsis    
Cornualles, 1936: A pesar de los grandes acontecimientos históricos que están a punto de desarrollarse en Europa, Cornualles se mantiene como un rincón del mundo al abrigo del paso del tiempo y de los avatares del exterior. De la información que les llega a través de la radio, granjeros y pescadores sólo muestran interés por la predicción atmosférica y del estado de la mar. Tampoco los forasteros ni los desocupados son especialmente bienvenidos en esta cerrada comunidad. El descubrimiento de un "náufrago" en la playa que hay debajo de su casa, perturbará sin embargo las tranquilas vidas de las hermanas Janet y Ursula Widdington y de la comunidad en la que residen desde siempre. Arrojado por la borda de un barco que se dirigía desde el Continente Europeo a América, las intenciones primeras de Andrea Marowski eran empezar una nueva vida en Nueva Cork, lejos de una Europa cada vez más cercana a la guerra, y especialmente de los sentimientos antisemitas, una amenaza cada vez más próxima para el joven violinista de Cracovia. El haber sobrevivido es casi un milagro y así lo sienten tanto él mismo como las hermanas Widdington. Con la ayuda de un médico local, conseguirán su recuperación. 
      
