ESPN's ULTIMATE X placerar dig på första bänk vid sportkanalen, ESPNs explosiva och spektakulära extremsportgala, Summer X Games. En föreställning fylld med hissnande trick och vansinninga uppvisningar på skateboard, BMX, motorcross, m.m. Tony Hawk, Bob Burnquist, Dave Mirra och Travis Pastrana tävlar i årets viktigaste evenemang. Se, hör och känn de osannolika berättelserna om dagens mest våghalsiga extremsportutövare.

Recension: http://www.moviemix.nu/filmrec.asp?ID=1493

Trailer: http://film.virgin.net/player/play.asp?url=/film/fid2031/trailers/trid692/wm/bb.asx&filmid=2031&partner=virgin&sec=trl

-Steffmeister
visit