En tonårig flickas självmord visar sig ha ett motiv som tynger flera tonårsflickor från en och samma skola i Skåne. Fallet hamnar på Linda Wallanders bord. Hon har aldrig förr varit så fast besluten att lösa ett fall. Det här berör henne på djupet då det visar sig att flickorna på skolan blir hänsynslöst lurade, utnyttjade och förnedrade. Kurt Wallander dras ovetande in i fallet efter att han, utan anledning, blivit utskälld och kallad gubbjävel av en främmande trettonårig tjej. En ung tjej vars sargade själ ropar på hjälp. 
