Trazido por compartilhando.org

Hilda Furacão é uma minissérie brasileira exibida na Rede Globo entre 24 de maio e 23 de julho de 1998 (32 capitulos). De Glória Perez e dirigida por Wolf Maia, baseada num romance de Roberto Drumond.

A trajetória de Hilda Furacão, a mais desejada prostituta da zona boemia de Belo Horizonte nos anos 50. Filha de uma tradicional família de classe média, Hilda escandalizou a sociedade mineira ao romper com a família e com as convenções fugindo no dia do seu casamento e indo refugiar-se entre as prostitutas.

Na pequena cidade de Santana dos Ferros, vivem três amigos inseparáveis, cada um deles com um sonho: Maltus quer ser frade dominicano; Roberto Drumond pretende fazer a revolução comunista; e Aramel, o belo, almeja o sucesso em Hollywood. Os planos dos três são afetados pelo surgimento de Hilda, por quem o frei Maltus se apaixona, passando a enfrentar um intenso conflito, dividido entre a castidade e o padre.

A historia é narrada pelas memórias do jornalista Roberto Drumond, então repórter iniciante do jornal Folha de Minas, encarregado de traçar o perfil de Hilda Furacão, uma mulher que desafiou a regra da moral e dos bons costumes numa época de repressão em que a sociedade, hipócrita, ditava as regras de conduta.

Um sucesso que marcava a estréia de Ana Paula Arósio na Rede Globo. A minissérie era baseada na vida real de Hilda Furacão que Roberto Drumond conhecera nos anos 50. Com a minissérie criou-se uma curiosidade sobre o paradeiro de Hilda, que há muito não se ouvia falar.

Em 2002 a minissérie foi lançada em DVD, e até hoje nunca foi reprisada pela Rede Globo.
