Windows Vista Ultimate (Versão em CD)
32-bits


Windows Vista apresenta uma experiência do usuário inovadora. Esse programa foi criado para ajudar você a se sentir confiante ao exibir, localizar e organizar informações, bem como ao controlar sua experiência com os programas.

A sofisticação visual do Windows Vista simplifica sua experiência, pois refina elementos comuns das janelas para que você possa se concentrar no conteúdo da tela, e não no que fazer para acessá-lo. A experiência na área de trabalho está mais informativa, intuitiva e útil. Além disso, há novas ferramentas que dão mais clareza às informações do computador. Dessa forma, você pode ver o que seus arquivos contêm sem precisar abri-los, encontrar aplicativos e arquivos imediatamente, navegar com eficiência entre janelas abertas e usar assistentes e caixas de diálogo com mais confiança.


Windows Vista Ultimate 660 Mega only ..With Aero glass


Windows Vista Ultimate 660 Mega only ...
With Aero glass..
Version CD ....
No Need Activation ...No Crack And No Serial ...
Automaticly Activate After install..
Iso Image ..
You can Burn With Ultraiso Or power Iso In Cd..
And You can Install With Deamontool