Sistema: NTSC
Formato: DVD5
Duracion: 114 minutos
Audio: Ingles - Español Latino
Subtitulos: Ingles - Español Latino - Portugues
Sinopsis: Lo que tenemos aquí son 3 fantásticos episodios animados, que salieron al aire entre 1989 y 1990, todos nítidos y aumentados con efectos de sonido, material adicional, y audio comentarios autocompasivos. Verán a Homero, Marge, Bart, Lisa y Maggie en su primera temporada al aire, con algunos cambios en la animación y el audio. Los episodios que trae el "Disco 3" son: 1-Intercambio Cultural / 2-Krusty va a la Cárcel / 3-Una Noche Encantadora Y además, increíbles extras, con escenas nunca antes vistas, storyboards de los primeros bocetos, fragmentos de episodios en japonés y otros idiomas, comentarios de Matt Groening, por si hace falta, el creador de la familia mas famosa del mundo. 
