Firmware nuovi per i disposiivi 1-2-4-8 gb.
Con il Firmware 1.80 il lettore viene riconosciuto come un'unità esterna
ed è possibile inserire i giochi. Con le altre versioni non vengono riconosciute.
Questo Firmware è Koreano ma funziona bene e l'Italiano va sempre.
Per l'aggiornamento trascinare con copia e incolla il Firmware prescelto
nella root del dispositivo.
Una volta copiato i 2 files "SYSDATA.bin" e "MUON.ROM" sconnetere l'USB
e riavviare il lettore.
Aspettare l'upgrade e copiare i giochi nella directory game.
Capita che alcuni giochi non vengano visti nell'icona game, lanciarli su sfoglia file .swf.
E' possibile retrocedere ai Firmware vecchi.
Buon divertimento