¿Por qué salvar al mundo cuando puedes dominarlo?
Trata al adversario sin compasión jugando al modo multijugador con pantalla dividida. Los enemigos controlados por el nuevo sistema de inteligencia artificial E.V.I.L AI hacen que cada partida sea única. Utiliza tu ojo sintético para ver a través de las paredes, controlar aparatos electrónicos, detener balas o lanzar por los aires a los enemigos.
Utiliza más de 100 combinaciones de armas gracias al sistema de disparo independiente. Te vendrá vbien manejar las dos manos cuando te las veas con varios enemigos a la vez.
Lucha con o contra villanos legendarios como Goldfinger, Oddjob, Pussy Galore y el Dr. No.

Visit www.pctorrent.com !