

Action/thriller/svensk/trailer från 2004 av Peter Lindmark med Sofia Helin, Mikael Persbrandt, Stefan Sauk m fl.




Ett gäng högeffektiva och iskalla rånare slår till mot en rad banker i Stockholm. Utredningsarbetet hamnar hos kriminalpolisen Klara och piketbefälet Greger Krona, som tillsammans leder rånarjakten. Deras utredning leder dem i en livsfarlig riktning som visar sig få oanade konsekvenser. Jakten på rånarna är intensiv, deras metoder blir allt mer raffinerade och skrämmande. Klara hamnar mitt i skottlinjen, både bokstavligt och bildligt, samtidigt som utredningsmaterialet för henne i en riktning som hon aldrig kunnat föreställa sig.

"RÅNARNA" är en kriminaltriller som författats och regisserats av Peter Lindmark. Peter är utbildad inom film i USA och debuterade med långfilmen "9mm" för ett antal år sedan.


Rippad o Uppladdat av PiratKapten.