La casa de Mickey Mouse, la primera serie de televisión protagonizada por Mickey en animación 3D, está diseñada para resolver problemas y presentar situaciones tempranas de matemáticas (secuencias; conteo; clasificación; relaciones espaciales; distancia y tamaño; comparaciones; suma y resta y peso y balance), de una forma divertida. 

Donald; Minnie; Goofy; Pluto y Daisy, son también, junto a Mickey, parte de esta nueva y vibrante serie interactiva que invita a los niños pequeños y sus familias a resolver desafíos juntos. Cada una de las historias presentan un tema diferente y ofrece oportunidades cognitivas, sociales y de aprendizaje creativo, a través de una experiencia dinámica de juego. 

En el primer episodio, Mickey invita a los televidentes a sumarse a él a través de la frase mágica: ¡Miska, Muska, Mickey Mouse! Es con esta frase que la estructura de una casa de forma singular aparece mágicamente. Luego de ello Mickey introducirá a los niños en el tema del día, y él y sus amigos resolverán el desafío.

CAPITULOS:
4.Mickey va de pesca
5.La gran carrera en globo de Donald
6.Donald y las habichuelas magicas
