Rubrik: Dog.Soldiers.2002.SWESUB.DVDRiP.XviD-Foffe

Info-Text: 
Spännande rysare från 2002

Handlingen utspelar sig i den skotska ödemarken, dit sex brittiska soldater anlänt för en militärövning.
Där finner de en ensam kapten från specialstyrkorna och de blodiga kvarlevorna från hans team. 
De söker skydd i ett hus mitt i den becksvarta skogen. 
Snart visar det sig att de inte är ensamma - området kryllar av varulvar. 
Och fullmånen börjar sakta att stiga över den mörka natthimlen.

Inbränd text & Uppladdad av Foffe!
-Enjoy this!;)


Länk dit torrenten finns: 

Direktlänk till torrent: 

Länk till Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0280609/

Imdb Betyg: 

Länk till Bild: http://ia.imdb.com/media/imdb/01/I/96/46/40/10m.jpg

Länk till Trailer: 

Länk till Recension: 

Är filen en image-fil (.img, .iso): Nej, AVI

Är filen packad i Rar (.rar, .r00, r01): Nej!

Följer undertexten med som separat fil: 

Svensk text eller tal: Swesub!

Storlek: 700mb

Kategori (Film/spel/serie): Film

Genres (max 2st): Rysare

Uppladdare: Foffe