Visst vill man göra rätt för sig. Betala sina skulder. Kvarstår faktum: det finns tusentals evighetsgeldenärer i detta land, människor som aldrig kommer att kunna betala sina skulder hur mycket de än försöker år efter år. I fantastiska Sverige straffas skuldsättning värre än mord i många fall. I andra länder, som Finland finns absolut preskription.

I realiteten beviljas kanske knappt hälften skuldsanering. Men visst - försöka duger och ett stort grattis om du lyckas med det! Det finns exempel på förtidspensionerade 50-åringar som levt med skulder i decennier som inte får skuldsanering beviljat! Hälften glider igenom systemen.

TV program som skuldfällan ger gravt missvisande bilder av geldenärer. Visst finns det slarvers OCKSÅ. Men de verkligen utsatta har tragiska människoöden bakom sig, skilsmässor, arbetslöshet, sjukdomar, företagskonkurser. Och vill inget hellre än att göra rätt för sig.

Evighetsgeldenärer, skuldsatta utan möjlighet att bli fri. Hur lönt är det att arbeta och kämpa på år efter år efter år när ockrare (inkassobranschen) kan sätta hur höga räntor de önskar? Många blir sjukskrivna förtidspensionerade, tvingas till svartjobb och annan kriminalitet! HUR LÖNSAMT ÄR DETTA FÖR SAMHÄLLET DÅ!?

DINA SKULDER KAN VARA PRESKRIBERADE! För att lära dig mer om hur preskriptionslagen fungerar besök något av de forum som finns för skuldsatta - tex www.kerstinsforum.se är ett väldigt bra ställe. Gå med det är gratis och öppet för alla skuldsatta! DU ÄR HJÄRTLIGT VÄLKOMMEN DIT!






Kronofogden KFM Inkasso Ocker Ockrare Preskription Hjälp
