Año 2004                                  Divx 6
 Nacionalidad USA 
 Estreno 25-02-2005 
 Género Drama 
 Duración 100 m.
 T. original Birth 
 Dirección Jonathan Glazer 
 Intérpretes 
 Nicole Kidman (Anna) 
 Cameron Bright (Joven Sean) 
 Danny Huston (Joseph) 
 Lauren Bacall (Eleanor) 
 Alison Elliott (Laura) 
 Guión 
 Milo Addica 
 Jean-Claude Carrière 
 Jonathan Glazer 
 Fotografía Harris Savides 
 Música Alexandre Desplat 
 Montaje Sam Sneade 
 Claus Wehlisch 

 Sinopsis    
Diez años después de la repentina muerte de su amado marido Sean, Anna está preparada para superar su pérdida y empezar una nueva vida. Ha aceptado casarse con Joseph, un hombre alegre y cultivado que durante tres años ha cortejado pacientemente a la joven y bella viuda. La madre de Anna, Eleanor ? una mujer elegante y dominante que ha abierto los brazos a Joseph en el espacioso piso familiar del barrio aristocrático del Upper East Side neoyorquino ?, recibe la noticia con alegría. El piso ha sido el hogar de Anna desde la muerte de Sean y también es la residencia temporal de su hermana embarazada Laura y del marido de ésta, Bob, que están reformando su propia casa. Es allí donde una noche se reúnen amigos y parientes para celebrar la fiesta de compromiso de Anna y Joseph. Entre los invitados figuran Clifford, el mejor amigo de Sean, y su mujer Clara. La pareja no se siente del todo cómoda en este ambiente de lujo y cuando llega el ascensor Clara advierte que su regalo no está bien envuelto y le dice a Clifford que suba solo. Mientras piensa en qué hacer a la entrada de mármol del edificio se fija en un niño sentado solo en el recibidor. Clara sale del edificio en dirección a Central Park y el chico la sigue sin que ella se de cuenta. Cuando al poco tiempo regresa al edificio el chico ha vuelta a su sitio. Poco después de la fiesta de compromiso se celebra el cumpleaños de Eleanor, una reunión íntima a la que asiste una gran amiga de la familia, la Sra. Hill. Pero antes de que se pueda servir la tarta aparece un desconocido. Es el mismo chico de antes y pide hablar en privado con Anna. Anna consiente a lo que parece el capricho de un niño y le acompaña a la cocina. Allí el chico declara que es su difunto marido Sean y le previene contra casarse con Joseph. Asombrada y enfadada, Anna le lleva abajo y da instrucciones al conserje, Jimmy para que mande al chico a su casa. Jimmy confirma que conoce al chico. Su nombre es Sean. 

