Cuando a principios de año tuvo que suspender su gira europea pocos imaginaban que nueve meses le bastarían a Luz Casal para recuperarse y gestar un nuevo disco, el undécimo de su carrera. El álbum, fraguado durante la quimioterapia y la radioterapia, tendrá como título Vida tóxica y es el resultado de la fuerza y el valor con los que Luz ha encarado su enfermedad. Once nuevas canciones que oscilan entre letras poéticas, melodías apaciguadas, mensajes optimistas y aires rockeros; una versatilidad a la que la cantante española nos tiene ya acostumbrados. 

Canciones:
1. Sé feliz
2. Bajo tu abrazo
3. 18 años
4. Cara y cruz
5. Espérame
6. Soy
7. Besos al aire
8. Lo mejor de lo peor
9. Regalé
10. Crece el caudal
11. Sueños raros
