ghostrider 2006 swe sub.


Johnny Blaze (Nicolas Cage), en motorcykelstuntman, tvingas sälja sin själ till de mörka makterna för att rädda sin flickvän (Eva Mendes). Men priset Blaze får betala är att han förvandlas om nätterna till en glödande demon som tar ut all sin hämnd och ilska på skurkar.


Biopremiär:16 mars 2007
Regissör:Mark Steven Johnson
Skådespelare:Nicolas Cage, Eva Mendes, Sam Elliott, Peter Fonda, Wes Bentley, Angry Anderson, Arthur Angel, Raquel Alessi


Längd:1tim. 54min.
Kategori:Action, Fantasy, Thriller
Tillåten:Från 15 år



KOMMENTERA