Volcano High School

Título original   Whasango
Nacionalidad   Daenhan-Minkuk (Korea del Sur incultidos)
Género   Accion
Formato   Color
Duración   120
Director   Kim Tae-kyun.
Reparto   Jang Hyuk(Kim Kyung-soo), Shin Min-a ("Icy Jade", Yoo Chae-yi), Kim Su-ro(Jang Ryang), Kwon Sang-woo, Kong Hyo-jin, Jung Sang-hun, Kim Hyung-jong, Chae Shi-ra.

Sinopsis
Un estudiante rebelde y dotado de grandes poderes telequinéticos es enviado como última solución para su escolarización al Volcano High School. Atípico centro educativo donde se dan cita los miembros más extraños, paranoicos y sobrenaturales de una comunidad educativa absolutamente irracional.
El recién llegado se verá inmerso en una centenaria lucha entre estudiantes y profesores, y de todos contra todos, por el control del ?Manuscrito Secreto? poderoso escrito que otorga un poder casi ilimitado a su portador.
