TITULO ORIGINAL  	The groomsmen
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Edward Burns
REPARTO 	Brittany Murphy, Donal Logue, Edward Burns, Jay Mohr, John Leguizamo, Matthew Lillard
AÑO 	2006
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Marlboro Road Gang
GENERO 	Comedia
SINOPSIS 	

Ambientada en un barrio de las afueras de Nueva York, "Los amigos del novio" es la historia de PAULIE (Edward Burns), y las preocupaciones de éste, a una semana de casarse con su novia embarazada SUE (Brittany Murphy). Las ideas de la madurez, la paternidad y la responsabilidad que conlleva aparecen como los temas que hilan este film sobre varios hombres que se enfrentan a los cambios que están ocurriendo en sus vidas. Paulie ha escogido a sus cuatro mejores amigos para acompañarle en el gran día, pero cada uno tiene sus propios problemas, causados por las futuras nupcias. El hermano de Paulie, JIMBO (Donal Logue) no quiere aceptar su infertilidad, el PRIMO MIKE (Jay Mohr) está obsesionado con una de sus exnovias, mientras que otro de los amigos de Paulie, TC (John Leguizamo), se marchó misteriosamente de la ciudad hace ocho años, y ha vuelto para admitir su homosexualidad ante sus amigos, algo que sabe que debe hacer aunque sea a regañadientes. DEZ (Matthew Lillard), el único de la pandilla que se ha casado y que ha tenido hijos, quiere revivir sus días de gloria y volver a juntar al grupo de música que tuvieron en el instituto. "Los amigos del novio" es una historia conmovedora y desternillante sobre unos treintañeros que luchan por madurar. 