Basada en dos trabajos de Andre Dubus, "Ya no somos dos" es un drama sexy y provocador sobre la vida marital y sus decepciones. La película nos muestra la relación entre un hombre casado y la mujer de su mejor amigo y nos cuenta cómo esa unión rompe el equilibrio de cada una de las parejas, culminando con una fuerte discusión entre las dos mujeres. Desde cuatro puntos de vista diferentes, la historia captura las paradójicas acciones de unos padres amantísimos, decididos a salvar unos matrimonios de los que en secreto desean escapar y las parejas más jóvenes que luchan a través de enredos sexuales y emocionales. "Ya no somos dos" revela la perversa lógica de la infidelidad y la complicidad, el rechazo y la crueldad que pueden acompañarla. Dos profesores de universidad de una pequeña ciudad, Jack Linden (Mark Ruffalo) y Hank Evans (Peter Krause) tienen una relajada amistad que incluye carreras entre clase y clase y copas en el pub después del trabajo. La mujer de Jack, Terry (Lau-ra Dern), es la mejor amiga de Edith (Naomi Watts), mujer de Hank, y les gusta cenar juntos, una vez que han acostado a los niños, haciendo grandes fiestas en las que el vino fluye en abundancia y la colección de discos está en constante rotación. Pero los Evans y los Linden no son en realidad tan felices como parecen. A Jack y Terry, la vida cotidiana siendo padres de niños pequeños y los esfuerzos por llegar a fin de mes le están pasando factura a la que fue una pareja apasionada. Hank, que en el fondo es un escritor egocéntrico, quiere a su hija y le gusta la vida familiar, pero no resulta ser un incondicional de la monogamia. Edith acude a Jack en busca de consuelo. Lo que empieza como un juego se convierte en toda una infidelidad, llevando a los cuatro a pasar por una criba de emociones para encontrar su camino de vuelta a casa.

Director: John Curran

Actores:


Mark Ruffalo (Jack Linden) 
Laura Dern (Terry Linden) 
Peter Krause (Hank Evans) 
Naomi Watts (Edith Evans) 
Sam Charles (Sean Linden) 
Haili Page (Natascha Linden) 
Jennifer Bishop (Sharon Evans) 
Jennifer Mawhinney (Audrey) 
Amber Rothwell (Lauren).

Año: 2004

Pais: EEUU y Canada 
