Han pasado tres años y parece que nuestros protagonistas han sentado la cabeza. Javier va a casarse con Marta, una joven doctora que ha conseguido curarle el miedo al compromiso. Pedro está completamente enamorado de Raquel, su nueva novia, con la que por fin se plantea un futuro en común. Rafa parece que también ha encontrado la felicidad junto a Pilar, que no sólo le quiere y cuida, sino que también le reeduca con un peculiar estilo. Los chicos sienten que por fin han madurado y van a ser capaces de vivir en pareja, hasta aquí todo perfecto, pero y las chicas ¿qué opinan de esto? Raquel y Marta tienen planes diferentes que ponen en peligro la estabilidad de sus parejas. Pilar ha encontrado de nuevo la ilusión del amor con un amante desconocido, al que también está reeducando, cómo no, a su manera. Y para acabar de complicar la situación en la vida de los chicos aparece una nueva mujer: Carlota, dulce, imprevisible, divertida y original, que, por supuesto, hará que pierdan la cabeza.