 http://img165.imagevenue.com/img.php?image=55763_Roberto_Benigni_-_Tutto_Dante_-_Il_Sesto_dell_Inferno_-_2008-01-03_122_1146lo.jpg
Tutto Dante è uno spettacolo teatrale-poetico di Roberto Benigni.

Ha debuttato in Piazza Santa Croce a Firenze il 25 luglio 2006, prima di tredici serate (25, 26, 28 e 29 luglio - 5, 6, 8, 9, 11, 12, 17, 18 e 19 agosto) in cui Benigni ha declamato -uno per serata- tredici canti della Divina Commedia di Dante Alighieri: in particolare, i canti scelti per queste serate erano i primi dieci, il XXVI e il XXXIII dell' Inferno e il XXXIII del Paradiso.
La versione dello spettacolo che Benigni ha successivamente portato in tournée è invece incentrata esclusivamente sul V Canto dell'Inferno, conosciuto come il canto di Paolo e Francesca. Lo spettacolo ha debuttato il 23 novembre a Catanzaro e concluderà la tournée a Milano e a Roma nei mesi di marzo e aprile 2007.

Fonte:
Wikipedia