Los usuarios de PC y Mac podrán disfrutar de Guitar Hero III: Legends of Rock, por vez primera en la historia de la serie, a partir del próximo otoño. Aspyr Media desarrollará y editará ambas versiones del juego.

La guitarra, inspirada en el modelo de Gibson, incluirá un conector USB, pero se ofrecerá la opción de jugar con teclado y ratón. El juego incluirá opción multijugador y contenido descargable, pero no dispondrá de ninguna herramienta para que el usuario introduzca sus propias canciones o pueda grabar sus temas. Es la intención de la compañía lanzar el juego simultáneamente con las versiones de consola.