For english-only speaking:
This book is in german. English title would be: Energy from the space - The secret of a new energy source (2000).  Inge and Adolf Schneider have assembled a great collection of various inventions and devices which produce energy directly from the surrounding environment or the so called zero-point energy. As todays science shows an almost endless supply of energy lies at your fingertips wherever you need it if you could only make a machine which would convert this energy sea into usable electricity. This book offers a great compendium which may assist you when you will be constructing your own free energy machines. 360 pages, many pictures.

Fur Deutschsprachige:
Die Autoren des Energie aus dem All - Das Geheimnis einer neuen Energiequelle (2000) Inge und Adolf Schneider geben hier eine umfassende Ubersicht zum Thema Raum-Energie, Nullpunktenergie oder der s.g. Freien-Energie. Wie die Wissenschaft heute weiss, gleicht das grenzlose All einem unendlichen Energie ozean, aus dem sich nach neusten Erkenntnissen auch direkt Energie gewinnen lasst. Dies ermoglichen s.g. offene Systeme, welche die uberall vorhandene Umgebungsenergie direkt in technische Energie umwandeln. Das ist inzwischen auch den grossen Energiekonzernen bekannt, welche diesen Anfangs der neunziger Jahre noch weitgehen unbekannten Energietechnologien in ihren heutige Prognosen fur das Jahr 2060 schon einen Anteil von 20% einraumen. Traditionelle Alternativenergien wie Solarenergie, Windenergie und Biomassenutzung werden dann ihren Hohepunkt bereits uberschritten haben. Das Buch gibt eine umfassende Ubersicht zum Begriff des Raumathers, zu Wirbelphanomenen, Tesla-Technologien, Zentrifugalkraft-Konvertern, unkoventionellen Flugmaschinen, Verfahren der Wasserelektrolyse, Raum-Quanten-Motoren, Magnet-konvertern usw. Die umfangreichen Quellenhinweise, ausfuhrlichen Register sowie Dutzende kommentierter Verweise auf Internet-Links machen dieses Buch zu einem Standardwerk der Neuen Energie-Technologien. 360 Seiten, viele Abbildungen.
