Bamses Dunderhits [2003]:

1. Dunderhonung (Sommartider)     
2. Jätte-ödlan Bronto     
3. Då säger Bamse ifrån (Kom och ta mig)     
4. Lille Skutt en liten vit kanin     
5. Bamses födelsedagsvisa     
6. Skalmans skal (Hooked on a feeling)     
7. Polka i Farmors kök     
8. Världens snällaste björn (Ghostbusters)     
9. Krösus Sork     
10. Gluff-gluff     
11. Mitt namn é Krösus (Final countdown)     
12. På Farmors höga berg (Never let it go)   
  
BONUS:
  
13. Bamses födelsedagsvisa (karaokeversion) 

http://www.active-torrent.tk
