Cuarenta días y cuarenta noches de lluvia. El mundo ya ha vivido una inundación como esta, y ahora, vuelve a suceder. Las ranas, habiendo profetizado la catástrofe que se aproxima, in-tentan avisar a los humanos. Así, dos adultos y dos niños buscan refugio en un enorme granero, una especie de arca improvisada. En esta increíble casa flotante reúnen a los ani-males de su granja y a los animales del zoo vecino. Pero desafortu-nadamente, la única comida disponible son 28 toneladas de pata-tas que llevan a bordo. Mientras los cerdos llenan sus barrigas y los animales herbívoros no se quejan, hay murmullos de descon-tento por parte de los animales carnívoros, que empiezan a repartir miradas glotonas hacia las pantorrillas tentadoras de sus compañe-ros de viaje. En particular, hay una criatura maliciosa y traicionera que empieza a sembrar el desacuerdo entre ellos. Los niños debe-rán demostrar un increíble coraje y resistencia para detener a la odiosa bestia y evitar así la irreversible extinción de las especies supervivientes.