Dirección: Bob Shaye.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 94 min.
Género: Aventuras, ciencia-ficción.
Interpretación: Joely Richardson (Jo Wilder), Timothy Hutton (David Wilder), Michael Clarke Duncan (agente Broadman), Rainn Wilson (Larry White), Kathryn Hahn (Naomi), Chris O'Neil (Noah Wilder), Rhiannon Leigh Wryn (Emma Wilder), Kirsten Williamson (Sheila Broadman), Irene Snow (Lehrerin), Marc Musso (Harry).
Guión: Bruce Joel Rubin y Toby Emmerich; basado en el relato corto "Mimsy were the Borogoves" (1943) de Lewis Padgett.
Producción: Michael Phillips.
Música: Howard Shore.
Fotografía: J. Michael Muro.
Montaje: Alan Heim.
Diseño de producción: Barry Chusid.
Vestuario: Karen Matthews.
Estreno en USA: 23 Marzo 2007.
Estreno en España: 4 Enero 2008.

SINOPSIS

La película relata la vida de dos niños que descubren una misteriosa caja con dispositivos extraños que ellos confunden con juguetes. A medida que los niños juegan con estos ?juguetes,? comienzan a mostrar niveles cada vez más elevados de inteligencia. El profesor de los chicos informa a sus padres que parecen estar convirtiéndose en genios. Los padres también se percatan de que algo extraordinario está sucediendo. Emma (Rhiannon Leigh Wryn), la más joven de los dos hermanos, le dice a su confundida madre que uno de los juguetes, un conejo de peluche, parece llamarse Mimzy y que ?le enseña cosas?. La situación empieza a estar fuera de control. Cuando Emma dice que Mimzy les trae un mensaje muy serio desde el futuro, todos se dan cuenta de que están frente a algo realmente increíble, pero, ¿qué exactamente?