Ausgerechnet während des San-Francisco-Marathons, bei dem auch Tonday Mawwaka, der legendäre Langstreckenläufer und ein Idol von Monk, sein Abschiedsrennen gibt, wird eine junge Schauspielerin ermordet und von ihrem Balkon gestoßen. Für Captain Stottlemeyer und Lieutenant Disher scheint der Fall relativ klar zu sein: Der Ex-Mann von Gwen, der sie trotz richterlicher Ermahnung immer wieder mit Anrufen und Briefen belästigt hat, hat kein Alibi. Doch für Monk ist die Tatsache, dass Gwen zuerst erwürgt und dann vom Balkon geworfen wurde, Indiz dafür, dass der Täter die genaue Todeszeit festgehalten haben wollte. Er konzentriert sich auf den Ex-Liebhaber von Gwen, den reichen Möbelhändler McDowell, der allerdings ein wasserdichtes Alibi vorweisen kann: Er ist selbst beim Marathon mitgelaufen.
 
mit: Justin Peroff (Young Monk), Peter Outerbridge (Trevor McDowell), Arlene Mazerolle (Tillie), Richard Zeppieri (Arthur Zaleski) [...]
Zakes Mokae (Tonday Mawwaka), Bernard Kay (Man in Sweater), Natalie Jasen (Mrs. McDowell), Shannon Barnett (Uniformed Cop), Jane Luk (News Anchor), Brendan Connor (Sportscaster), Brandi Marie Ward (Gwen Zaleski), Martin Roach (Carl Jenkins), Paula Barrett (Angie)
Autor: Mitch Markowitz | Regie: Adam Davidson