Lang Berel
Nazistowskie ludobójstwo. Akt i idea
Wyd.:Uniwersytetu Marii Curie Sk?odowskiej
ISBN: 83-227-2555-8
Liczba stron: 252
Wymiary: 170x240
Oprawa: twarda
Data wprowadzenia: 04-10-2006 

Studia nad nazistowskim ludobójstwem stanowi? dla Langa test, któremu poddaje fundamentalne dogmaty zachodniej filozofii "o?wieconej", nauki spo?eczne, praktyki literackie i ?wiadomo?? historyczn?. Ta skrupulatna, wnikliwa pod wzgl?dem etycznym oraz niezmiennie racjonalna analiza epistemologiczna, etyczna i estetyczna musi by? brana pod uwag? przez ka?dego, kto podejmuje próby reprezentacji, wyja?niania, czy interpretacji Shoah w jakimkolwiek dyskursie. Podej?cie Landa do tej problematyki ma bardzo niepokoj?ce implikacje dla "normalnych" praktyk znajduj?cych zastosowanie we wszystkich dyscyplinach humanistycznych i spo?ecznych. Co wi?cej, jego interpretacja zjawiska ludobójsta podnosi kluczowe kwestie etycznej odpowiedzialno?ci pisarzy i poetów, którzy obieraj? te wydarzenia za przedmiot swojej pracy. Nie tylko bowiem poddaje on ostrej krytyce o?wieceniowy idea? "obiektywizmu" w naukach humanistycznych i spo?ecznych, ale praktycznie obala romantyczn? teori? twórczej "wolno?ci" artysty.