Oblivion är nästa generations mest betydande rollspel och dessutom ännu ett stort kliv framåt i spelutvecklandet.

Träd in i en spelvärld vars detaljrikedom saknar motstycke. Oblivion är det senaste kapitlet i den episka och enormt framgångsrika Elder Scrolls-sagan och använder sig av den senaste PC-hårdvaran och nästa generations konsolteknologi för att helt omsluta dig i spelupplevelsen. Genom en kraftfull kombination av fantastisk grafik och fritt spelande kan du nysta upp huvudberättelsen i din egen takt eller utforska den vidsträckta världen och finna dina egna utmaningar.

PC DVD-ROM Innehåller:

Lev ett annat liv i en annan värld. Skapa och spela vilken karaktär du vill, från den nobla krigaren till den ondskefulle lönnmördaren och vise magikern.

Nästa generations grafik. Pixel-shader-effekter och högdefinitionsteve har fullt stöd och ger en enastående visuell upplevelse som inkluderar städer fyllda av liv, mörka tunnelsystem och de mest realistiska skogar som någonsin skapats i ett datorspel.

Förstapersonsstrider och magi. Ett nytt strids- och magisystem tar rollspelsupplevelsen till en helt ny nivå där varje träff känns.

Radiant AI. Detta banbrytande AI-system ger Oblivions karaktärer fulltecknade scheman dygnet runt. De har möjligheten att göra sina egna val utifrån världen omkring dem. AI-styrda karaktärer äter, sover och fullföljer sina mål helt på egen hand.

Realistiska karaktärer. Oblivion innehåller mer än 1,000 karaktärer och dessa levandegörs som aldrig förr genom fullständiga ansiktsanimationer, läppsynkningar och talade repliker. De kan till och med ge sig in i icke förutbestämda konversationer med dig och varandra.

Öppen spelupplevelse och korta utmaningar. Den enorma värld som är Oblivion ligger öppen för dig att utforska i din egen takt och mindre uppdrag såsom att slåss mot banditer, blanda ihop dekokter, skapa magiska föremål och övertala vänner håller utmaningen igång.

1, Mounta elr bränn img.filen.
2, Starta setup-filen och installera spelet(ingen cd-key behövs)
3, Kopiera cracket till installationsmappen(C:\ProgramBethesda SoftworksOblivion).
4, Spela spelet.