La trama empieza cuando Yukino Miyasawa, la estudiante mas destacada y admirada de toda la preparatoria Hokubei (la niña perfecta para todos los que nunca la han visto en su casa) conoce a Souichirou Arima, un chico más inteligente y aplicado que ella(eso poder masculino¡¡¡¡), de buena familia y muy popular con las chicas. Toda esta cantidad de atributos harán que Yukino sienta envidia y hasta odio(en un principio) hacia Souichirou, sin embargo el sentirá todo lo contrario y tratara en todo momento de acercarse y entablar amistad. En un momento de descuido Yukino se dejara ser vista en su apariencia real(una bastante desaliñada que usa en su casa), esto hará que Souichirou la tenga en jaque durante un tiempo para no revelar su verdadera personalidad. Después de varias aclaraciones entre ambos, comenzara la verdadera amistad(esta vez sin apariencias ni nada) la cual finalmente terminara en una relación de enamorados. A lo largo de toda la serie esta relación tendrá varias piedras(asapin, los profesores, Maho) y piedrotas(la tremenda Tsubasa¡¡¡¡) en el camino. Pero al final el amor siempre triunfa ¡¡¡¡ y los que antes los querían separarlos ahora se convertirán en sus mejores amigos. 