Caillou es un pequeño niño de 4 años con una gran imaginación. Dulce e inocente, juguetón y curioso, Caillou se queda sorprendido por todas las cosas nuevas. 

Las aventuras de Caillou retratan la relación entre los niños pequeños y el mundo que les rodea, ayudándoles a crecer con confianza e independencia. Los niños se reflejan en Caillou, lo que refuerza la unión que tiene con su pequeño héroe..

01. Caillou el magnifico
02. Haciendo el payaso
03. Feliz año nuevo
04. La piñata
05. El misterio de San Valentin
06. El invitado nocturno de Caillou
07. Pasajeros al tren
08. La carrera de Caillou
09. Viajando en metro
10. Como nueva
11. Soy un robot
12. El parque acuatico de Caillou