Dirección: Brett Ratner.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 90 min.
Género: Acción, comedia.
Interpretación: Chris Tucker (detective James Carter), Jackie Chan (inspector Lee), Hiroyuki Sanada (Kenji), Youki Kudoh (Jasmine), Max Von Sydow (Reynard), Yvan Attal (George), Roman Polanski (detective Revi), Noémie Lenoir (Geneviève), Jingchu Zhang (Soo Yung), Tzi Ma (embajador Han).
Guión: Jeff Nathanson; basado en los personajes creados por Ross LaManna.
Producción: Arthur Sarkissian, Roger Birnbaum, Jay Stern, Jonathan Glickman y Andrew Z. Davis.
Música: Lalo Schifrin.
Fotografía: J. Michael Muro.
Montaje: Don Zimmerman, Dean Zimmerman y Mark Helfrich.
Diseño de producción: Edward Verreaux.
Vestuario: Betsy Heimann.
Estreno en USA: 10 Agosto 2007.
Estreno en España: 28 Septiembre 2007.

SINOPSIS

En el corazón de París yace un secreto mortal. Al otro lado del mundo, en Los Ángeles, el embajador Han (Tzi Ma) está a punto de divulgar este secreto. Tiene en su poder una nueva evidencia explosiva sobre los mecanismos internos de las Tríadas, el sindicato del crimen más poderoso y más conocido del mundo. El embajador ha descubierto la identidad de Shy Shen, elemento clave del vasto anillo del crimen, y está a punto de revelarlo al Tribunal Penal Mundial, hasta que la bala de un asesino le silencia para siempre. Las Tríadas harán cualquier cosa para cerciorarse de que sus secretos permanezcan enterrados, y solamente existe una esperanza para poder detenerlos. El detective Carter (Chris Tucker), del Departamento de Policía de Los Ángeles, y el inspector chino Lee (Jackie Chan) han vuelto...