Klovn - Afsnit 6

Dansk sitcom baseret på virkelige hændelser.

Frank møder tilfældigt sin ungdomskæreste i en affaldscontainer på jagt efter et guldur.
Casper er rystet over, at Frank har datet en, der kan falde så dybt. Hun inviterer Frank og Mia til middag, og det viser sig, at hun er succesfuld og højt på strå. De ankommer iklædt de usleste pjalter og med en halv flæskesteg som gave, og det udvikler sig til en voldsomt pinlig affære. Og det går op for Frank, at han også er nummer to hos sin og Caspers sekretær.