En la aventura, tu nombre es Carl Johnson, hace cinco años que te fuiste de Los Santos, intentando evitar la vida dura y llena de presiones que allí llevabas, donde eras un muchacho pandillero. Ahora estamos en el principio de los 90 y regresas a San Andreas… una ciudad llena de glamour y traficantes. Regresas a tu ciudad desde Liberty City para asistir al entierro de tu madre asesinada, y no paras de encontrar problemas, a la familia destrozada y a tus amigos en un camino sin retorno hacia la autodestrucción. Un par de policias corruptos te quieren incriminar en un crimen, pero eso no es fácil, eres Carl Johnson… tendrás que recuperar a tu familia, la confianza de tus amigos, que te tratan como un traidor y un rajado por haberte marchado, y la hegemonía de tu banda en la ciudad, demostrando que puedes ser un líder.

El juego no para de recibir elogios por todos aquellos que lo están disfrutando, no sólo por la trama del mismo, sino por la enorme cantidad de situaciones que se plantean en el juego y los lugares donde se desarrolla toda la historia, un condado y tres diferentes ciudades, tan grandes como en la que sucedía la acción de Vice City. Además, conviene recordar, y esto suele ser tradición en toda la saga, la excelente banda sonora que acompaña al juego, y que ya ha salido a la venta en solitario.

Requisitos recomendados para PC:
Intel 4 o AMD XP
384MB RAM o superior
Tarjeta gráfica de 128MB compatible con DirectX 9.0 (Serie GeForce 6 recomendada)