Detta är en rippad LP-skiva och kvalite´n alltså inte den bästa.
Men det gör inget.
Den här torrenten är inte för er med sådana krav.
Den här torrenten är för er - Ni som en gång lyssnade till namnet "Noice army"
och tyckte att Hasse Carlsson, vårt "bedårande barn av sin tid", var det vackraste
som fanns. Ni som minns de neonfårgade strumporna, brallorna med ett vitt och ett
svart ben och varför en blå turne´buss kallades "Akut-bussen"
För ni skiter i kvalite´n, ni gläds istället åt att kunna lägga in "Köpt kärlek"
som ringsignal på mobilen och sedan vänta i det längsta med att svara när det ringer.

Alla gamla Noicare där ute - Have a Noice day!

I prefer no ice...
