Ashtanga vinyasa yoga - Nybörjare

Del 2 av 3 i serien Ashtanga vinyasa yoga

Ashtanga vinyasa yoga : nybörjare är anpassad för dig som är nybörjare men som sedan tidigare är bekant med kroppslås och grundläggande andningsteknik.
Karin Björkegren, känd mediaprofil och sedan många år aktiv yogautövare, guidas tillsammans med dig igenom ett nybörjarpass. Instruktör är Viveka Blom som driver yogaskolan Stationshuset i Saltsjöbaden. Passet är cirka en timme och tjugo minuter långt och består av solhälsningar, stående, sittande och avslutande ställningar. Allt du behöver är en yogamatta och bekväma träningskläder. Dvd:n innehåller även bonusmaterial med bland annat kompletterande teknikgenomgång.

Svenskt tal och svensk text.

Har för tillfället bara denna men får snart Del 1  och då lägger jag upp den med. Del - 3 hoppas jag också kunna leverera inom en snar framtid.

Sammanställd av Epoz. DVD-omslag medföljer.