Krohn & Co er et av soloprosjektene til den norske musikeren Michael Krohn, mest kjent som vokalist og låtskriver i Raga Rockers. Inkludert her er prosjektets eneste plateutgivelse "Fordi Du Fortjener Det" som kom ut i 2002.

I tillegg til Krohn som vokalist og låtskriver bidro Livio Aiello og Hugo Alvarstein fra Raga Rockers på henholdsvis bass og gitar, og Christian Svendsen fra The Cumshots spilte trommer.

Alle sangene er i MP3 format (128 kbit).

Hvis noen hadde giddet å laste opp den plata Michael Krohn ga ut under navnet Tom Trussel, så hadde jeg blitt en veldig happy mann, det var nemlig denne utgivelsen som fikk meg til å like Raga Rockers :-)