 http://www.filmvisie.nl/pics/M-P/magischepoehookkleine.jpg


Verhaal:

In - De Wensbeer - raakt Poeh helemaal uitgeput als hij probeert
de onmogelijke wensen van zijn vrienden te laten uitkomen.
Dan krijgt Konijn een hartverwarmend, Poeh-achtig cadeautje
in het honginkonijn In I-I-Iejoor gaat de geliefde ezel tuinieren...
met een hilarisch resultaat.
Met de komst van een nieuw, brutaal speelgoeddier Apestreken denken
Poeh en zijn bende dat ze niet meer gewenst zijn.
Maar ze hebben het mis!


DVD Gegevens:
Titel: Winnie de Pooh
Deel: Ook kleine dingen kunnen veel betekenen
Menu: Ja
Extra's: Ja
Geluid: 2.0
Audio: Nederlands - Engels - Frans
Subs: Nederlands - Engels - Frans
Disc Format: DVD 5
Cover: yes
