\"Geto Skinheads\" är den nationella ungdomens förkämpar, tillsammans festar och slåss dom för rasens överlevnad, och denna film är en slags reklamfilm/bakom kulliserna på den nationella rörelsens blivande kämpar, som en dag ska ta över kampen, när alla deras storebröder blivit nedhuggna eller tagit överdoser. Det är inte lätt att vara nationell idag. Vi får följa kompisgänget då dom filmar sina egna patetiska brott, festar och dricker öl framför datorn. Ungefär det dagens puckonassar brukar syssla med.

- - - - - 

Detta är vad man skulle kunna kalla ett samhällsdokument, över ungdomar som det gått lite snett för här i livet. Seeda, alla borde få se den här kalasrullen.

Filmen är packad som en .ISO-fil, så öppna den via Daemon Tools. 
http://www.daemon-tools.cc/dtcc/download.php