50 años de spots

En 2007 se cumplen 50 años de la emisión del primer spot en televisión en España. Este documental aprovecha la fecha para contar la historia de la publicidad en televisión partiendo de los primeros anuncios, que eran hechos en directo y empleaban cartones rotulados de las agencias. A través de historiadores, sociólogos y publicitarios aprenderemos cómo los spots reflejan los cambios en la sociedad española en el último medio siglo. Veremos los anuncios más emblemáticos, que ayudarán a entender el proceso que llevó a España a ser líder mundial en la creación de publicidad para televisión.
