Galen av skräck vaknar Kristy upp på ett mentalsjukhus med sin fars ohyggliga död på näthinnan, Dr Channard är den enda som lyssnar på hennes berättelse om "den andra sidan". Detta leder till att Channard trånar efter att få uppleva denna sida. Han kommer dit med hjälp av Kristys styvmor. Gissa om han ångrar sig?

Info:
Subs: Svenska, Danska, Norska, Finska
Bildformat: 4:3 Fullscreen
Ljudformat: Dolby digital 2.0

Laddar du hem så måste du seeda!! Nästa hellraiser film kommer INTE att läggas upp om folk inte seedar denna!!!

If you download this then SEED!! I will not upload the next hellraiser movie if no one is seeding this one!!!

Lämna ett litet märke i gästboken om du gillar releasen :)