Men Bond är lika farlig som alltid, och efter två proffsiga beställningsmord befordras han till agent med ?00? status. ?M?, chefen för Brittiska säkerhetstjänsten, skickar den nyligen befordrade 007 på hans första uppdrag som tar honom till Madagaskar, Bahamas och slutligen Montenegro. BOND utmanar den skoningslöse bankmannen Le Chiffre (Mads Mikkelsen) i ett pokerparti med höga insatser på Casino Royale där Le Chiffre försöker vinna tillbaka pengar han är skyldig terrorister som hotar honom.

?M? låter Vesper Lynd från finansdepartementet hålla ett vakande öga på Bond. Han är till en början skeptisk till henne men så småningom djupnar hans intresse och de trotsar farorna tillsammans. Le Chiffres list och ondska får följder som Bond aldrig hade kunnat föreställa sig och han lär sig sin viktiga läxa: Lita inte på någon.
