Pamas KidsTime 17
4 films op 1 DVD

Belle en het Beest (1991)
Een prins wordt door een heks door zijn slechte gedrag in een beest veranderd. Om weer een mens te worden moet hij zorgen dat er iemand op hem verliefd wordt. Belle komt in de handen van het Beest en hij houdt haar gevangen. Maar toch bloeit er iets tussen hen op.

Belle en het Beest: Een Betoverd Kerstfeest (1997)
Belle wordt nog steeds gevangengehouden op het kasteel van het beest en om hem gunstiger te stemmen, bereidt ze een uitgebreid kerstdiner voor. Helaas wil het Beest niets van Kerstmis weten en dreigt hij ermee het diner af te blazen.

Belle en het Beest: Belle's Wonderlijke Verhalen (1998)
Belle is nog steeds 'te gast' op het betoverende kasteel van Het Beest. De relatie tussen hen is beter en je zou het zelfs vriendschap kunnen noemen. Maar de betovering is nog niet opgeheven en dat betekent dat het personeel nog steeds omgetoverd is en dat er nog veel avonturen in het verschiet liggen.

De Aristokatten (1970)
Na de dood van zijn rijke werkgever wacht butler Edgar vol spanning af hoe groot zijn deel van de erfenis zal zijn. Tot zijn verrassing gaat de gehele nalatenschap naar de kat van de overledene. Vol jaloezie en hebberigheid verzint Edgar een plan om het geld in handen te krijgen.


Cover:
- Incl. HQ cover & Label

Audio:
- Nl gesproken DD5.1