Våga säga NEJ! ? Våga säga JA! (CD) - av Bronsberg Barbro

En minikurs i att säga nej och sätta gränser. Ett nej är ett skydd lika viktigt som en ytterdörr. Du får stöd i att det är okey att säga nej. Du övar dig i dina inre bilder inför en viss kommande situation. Men, det är lika viktigt att veta vad du vill. Vad du vill säga ja till och ha som 

Speltid:   1 tim 12 min 
Utgiven:  2004-04 

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192mp3 och inscannat fodral

Obs: Har haft ett detta upplägg tidigare fast i en kassetversion. Denna versionen är från cd har har således bättre ljud och det medföljer cdfodral.