Cuáles son los aspectos más oscuros de los ritos masones? ¿Fue Nostradamus un hombre de gran imaginación, un poeta o un auténtico profeta? ¿Qué esconde la obra de Leonardo Da Vinci
Planeta DeAgostini presenta Grandes Enigmas de la Historia en DVD, una magnífica colección de documentales que, con dramatizaciones muy reales, cuidado esmero y profundidad, tratan los más interesantes misterios de la Historia. Pueblos y civilizaciones desaparecidos para siempre de manera inexplicable, reliquias religiosas cuya autenticidad, como la Sábana Santa o el Santo Grial se sigue discutiendo en la actualidad, personajes legendarios ?sabios, reyes o adivinos? a caballo entre la realidad y el mito, supuestos monstruos y criaturas que rayan lo fantástico...
Investigadores de reconocida solvencia, profesores de prestigiosas universidades y grandes especialistas que han dedicado gran parte de su vida al estudio de estos fenómenos se encargan ahora de acercarnos de manera seria y rigurosa, a la vez que amena y comprensible, a cada uno de estos enigmas.

Capitulo : 03- CODIGOS SECRETOS.