Yvonne (Tanja Lorentzon) och Isa (Sunil Munshi), kärlekspar sedan ett år, ska åka till Libanon för att hälsa på Isas släktingar. Men innan resan dör Yvonnes mamma oväntat och hon tvingas att återuppta kontakten med sin lillebror Klas (Jonas Hellman Driessen), en begåvad operasångare. På begravningen förklarar Yvonne för Klas att hon vill sälja mammans sommarhus där de har vuxit upp. När Klas får höra det bryter han ihop på ett sätt som Yvonne inte kunnat föreställa sig. Brottstycken av minnen från deras barndom börjar tränga sig på Yvonne och ingenting syns längre enkelt. Resan till Libanon ställs in och Yvonne tar med sig Isa till sommarhuset. "Bror och syster" är ett psykologiskt triangeldrama mellan syskonen Yvonne och Klas, och Yvonnes pojkvän Isa. Under några varma sommarveckor samlas de alla i sommarhuset i skärgården. Ett ödesdrama likt en grekisk tragedi rullar igång som, trots Yvonnes desperata försök, inte går att få stopp på.