I kveld skal vi nøyaktig tjue år tilbake i tid, til 1987. Dette året slo jappetiden sprekker med børskrakk i Norge og resten av den vestlige verden, og ikke alle sov like godt i vannsengene sine lenger. Dan Børge Akerø, Torhild Sivertsen og Erik Solheim følger oss gjennom året da børsbobla brast.

Programleder Dan Børge Akerø hadde kjempesuksess i 1987 med underholdningsprogrammet ?LørDan? på NRK, mens popstjerne Torhild Sivertsen og bandet Tomboy slo gjennom dette året. Erik Solheim ble valgt til SV-leder i 1987.

