La aventura tiene lugar 15 años después de la muerte del infame Lord de la Guerra Japonés Oda Nobunaga en el templo de Honnoji. Hideyoshi Toyotomi amenaza Japón como sucesor de Nobunaga, y decide aliarse con las fuerzas malignas Genma.
Asume el rol de Soki, un joven guerrero con increíble poder, y combate junto a sus aliados para acabar con los maléficos planes de Hideyoshi.

Onimusha: Dawn of Dreams incluye grandes mejoras como nuevas interacciones entre los personajes y una evolucionada jugabilidad cooperativa.

Los jugadores podrán elegir a los aliados para ayudar a Soki en cualquier momento de la batalla. Observa como combinan sus poderes realizando ataques únicos para acabar con los enemigos.

Además los jugadores podrán dar órdenes a sus aliados para que esperen, ataquen o se mantengan a la defensiva. También podrán cambiar entre los dos personajes en pantalla, permitiéndole controlar al compañero y manteniendo al personaje principal como aliado. Este nuevo sistema de juego permite disfrutar de las distintas habilidades de cada personaje y ofrece una nueva dimensión en lo que a jugabilidad se refiere.

Onimusha: Dawn of Dreams ofrece una amplia gama de guerreros, cada uno con habilidades, ataques e historias únicas.