SZENT BIBLIA: Valóság vagy fikció? A Biblia lapjain a történelem leglátványosabb eseményei elevenednek meg. De igaz-e mindez? Mítósz vagy realitás? Tény vagy mese? Most választ kaphatunk. Bibliatudósok és kételked?k nyilatkoznak a Szentírás legvitatottabb kérdéseir?l. Íme egy csodálatos bizonyíték! A bibliai események színes, drámai felélesztése. Tudományos kísérletek gy?zhetenek meg arról, hogy az új és leny?göz? eredmények a Biblia aktualitásáról és értékességér?l beszélnek. Kísérjük figyelemmel a Biblia ?si titkai c. sorozatot, és magunk is válaszolhatunk! Kíváló televíziós szakemberekkel együtt dolgozva tettük ezt a filmet mind otthoni, mind gyülekezeti vetítésre.

A Biblia ?si titkai 1. - Noé bárkája
A Biblia ?si titkai 2. - Bábel tornya, Sodoma és Gomora
A Biblia ?si titkai 3. - Mózes - átkelés a Vörös tengeren
A Biblia ?si titkai 4. - Sámson, Valóban leomlottak Jerikó falai
A Biblia ?si titkai 5. - Dávid és Góliát csatája, Frigyláda
A Biblia ?si titkai 6. - A tüzes kemence, A torinói lepel