Ao longo da existência da humanidade, um grande segredo
foi protegido a ferro e fogo. Homens e mulheres extraordinários
o descobriram e não só alcançaram feitos incríveis como
também mudaram o curso de nossa história. Platão, Da Vinci,
Galileu, Thomas Edison, Beethoven, Napoleão, Abraham Lincoln e
Einstein foram alguns dos grandes homens que controlavam a
força desse mistério.

E agora, após milhares de anos, o Segredo será revelado para
todo o mundo! Confira nesta superprodução histórias reais e i
ncríveis testemunhos de pessoas comuns que transformaram
profundamente suas vidas.
Como?

O Segredo lhe contará tudo!