Reaper 1x01

Sam Oliver nunca ha cumplido ni objetivos ni metas, sus padres sin embargo, jamás le regañaron o le echaron nada en cara, al contrario que a su hermano, al que le exigían aplicarse extremadamente en sus estudios. 
El día en que Sam cumple 21 años, el chico descubre la causa la actitud benevolente de sus padres a lo largo de toda su vida: sus progenitores vendieron el alma de Sam antes de que naciera, y ahora el joven debe trabajar para el Diablo como cazarrecompesas, atrapando a las almas que se escaparon del infierno y devolviéndolas a las tinieblas. En su primera misión deberá atrapar a un pirómano con una mini aspiradora.