Battlestar Galactica - T02.E16 
Sacrifici.
Subtitulat en Catala

Una dona que va perdre el seu marit a mans dels Cylons, pren els ocupants de la sala d'esbarjo de la Cloud 9 com a hostatges. Exigeix que l'Almirall Adama entregui la Cylon·na Sharon Valerii a qui acusa de estar maipulant els militars i poder obtenir aixi la seva revenja.

Més series subtiulades en catala a:
A COP DE TECLAT 
http://www.acopdeteclat.com ----> subtitols en catala
TORCAT 
http://torcat.net/index.php?pag=vosc.php----> Torrents Catala