Titel: Coachen

Övrigt: Svensk dramaserie från 2005. Del 2 av 3. Ralf är tränare för Söders BK, ett 
fotbollslag i division tre. Lagets unga fotbollstalang Rickard är insyltad i drogaffärer 
som han inte kan ta sig ur. När Ralf försöker hjälpa Rickard blir han själv indragen i en 
ruggig härva av våld, hot och droger. 

I rollerna: Jacob Ericksson, Daniel Larsson, Henrik Norlén.
 



Filmen är kodad med Dr Divx så det är ett vattenmärke som dyker upp nere i hägra hörnet ibland.
Den sista delen kommer senare i veckan.