Göteborg I - En resa i tiden 1911-1974


handling:

I DENNA FILM får vi på nytt uppleva det gamla Göteborg. Den börjar med en spårvagnsresa genom staden 1911.
En resa från Gustav Adolfs torg förbi Vasagatan, Haga, Masthugget och Majorna. Många kvarterivar arbetarområden med de legendariska landshövdingehusen som revs till stora delar under åren 1959 - 1974.

Vi besöker "Världsutställningen" som hölls 1923 och får följa en kolbåt på en resa längs kanalen i 30-talets Göteborg.

Vi möter hamnarbetarna på 40-talet i en hamn full av liv och aktiviteter och får uppleva Masthugget och Haga på 50-och 60-talet.

I början av 70-talet gjorde Anders Wahlgren ett antal dokumentärfilmer om det rivningsraseri som drabbat Göteborg och ur dessa filmer möter vi några av de människor som bodde där.

Vi får också se husen i Olskroken, Annedal, Landala, Majorna, Olivedal, Stigberget och de vackra kvarteren runt Arkaden och Drottningtorget.

----------------------------------------------------------------

Göteborg II - En resa i tiden 1907-1976


handling:

GÖTEBORG blev tidigt landets ledande industristad. Vi åker med spårvagnen 1911 till Gamlestaden och Svenska Kullagerfabriken (SKF) kallad Kulan.
Vi besöker de gamla bomullsspinnerierna i Mölndal där ån ofta svämmade över. 1935 var hela Göteborgsvägen översvämmad och samma år möter vi Greta Garbo när hon anländer med Svenska Amerikalinjens Kungsholm.
Vi ser den första Volvon rulla ut från fabriken på Hisingen 1927, men också PV:n och Amazonen.
Vi får uppleva flygets pionjärer och Torslanda flygplats samt de stora varvens gyllene år, byggandet av både Älvsborgsbron och Tingstads-tunneln.
Unika filmbilder från 1907 visar Oskar II:s årliga besök på Marstrand.
1912 tar vi passagerarbåten från Göteborg till Strömstad via Kungälv,
Mollösund, Lyckorna och Grebbestad.
Vi åker spårvagn 1911 ut mot Långedrag och badar vid Saltholmen, besöker sedan gamla Lorensberg med nöjesparken och den gamla restaurangen
i Trädgårdsföreningen. 1958 invigs Nya Ullevi med VM-matchen Sverige-Västtyskland och 1960 provar vi nya attraktioner på Liseberg .
Ulf Thoren intervjuar tungviktmästaren Ingemar Johansson på Avenyn.
Göteborg växer och nya moderna bostadsområden som Västra Frölunda och Angered blir till, men vi får också se de gamlahusen i Majorna och restaureringen av Kungsladugård.
Filmaren Anders Wahlgren har botaniserat i SVT:s arkiv och egna filmer
för att vi på nytt skall få uppleva det gamla Göteborg. 

DVD5 (orörd 1:1 kopia)
2x60min
4:3
