FITZCARRALDO

Actores: Klaus Kisnki, Claudia Cardinale, José Lewgoy, Miguel Ángel Fuentes, Paul Hittscher, Huerequeque Enrique Bohorquez, Grande Othelo, Peter Berling, David Pérez Espinoza
Director: Werner Herzog
Música: Popol Vuh
Escrita por: Werner Herzog
Fotografía: Thomas Mauch
Duración aprox.: 151 min.
Distr.: Manga Films

La historia de FITZCARRALDO es la historia de un sueño. La historia de un hombre enamorado de la ópera y la cultura que decidió llevar el arte a un lejano pueblo de la selva peruana. 
Una aventura muy costosa que le obligaría a explotar el caucho de una recóndita zona de la jungla, algo imposible sin un barco. 
El gran problema: ¿cómo trasladar un barco a través de las montañas? Aquí es donde una vez más, la ilusión y el genio humanos parecen ser la única esperanza... y el único peligro.
 

