Oleanna (Svensk radioteater från 2005)


I tre akter möter vi den manlige läraren och hans unga kvinnliga student på hans tjänsterum. Till att börja med besöker hon honom för att få reda på vilket betyg hon kommer få. Läraren som inte har godkänt hennes senaste uppsats, erbjuder henne privat undervisning om hon kommer till hans rum lite då och då. Pjäsen rör sig i könsrollernas värld och fokuserar på makt, underkastelse och gränsdragningar för vad som är sexuellt utnyttjande.

Svensk radioteater från 2005 regisserad av Christer Ekbom och musik av Aksel Truls Mörck. I rollerna hör vi Lars Väringer och Saga Gärde.

Språk: Svenska
Tid: 1 h 17 min

+ 

Astrid Lindgren - Visan om Oleanna (ur Radioternas afton från 1963)