tankafett.com

Kriminalserie från 2000

Crime Scene Investigation är en erkänd, banbrytande dramaserie om ett passionerat rättsmedicinteam (med bland andra William Petersen och Marg Helgenberger). De arbetar under "nattskiftet" på Las Vegas kriminalavdelning. Deras jobb är att finna de saknade delarna på brottplatsen som hjälper till att lösa brottet och rättfärdiga de som inte längre kan göra sin röst hörd - brottsoffren. Mellan de gömda bevisen och de begravda motiven ligger sanningen, för människor ljuger... men bevisen gör det aldrig. 