Sinópsis

Hace diez años, en unas montañas perdidas de Colorado, una muchacha presenció con impotencia el asesinato de su familia a manos de un grupo de hombres furiosos por el secreto que las víctimas guardaban en la sangre. La joven sobrevivió adentrándose en el bosque y convirtiéndose en algo que los cazadores nunca hallarían: un lobo.
Ahora, a pesar de que vive al otro lado del mundo, Vivian Gandillon sigue huyendo.Viviendo en la relativa seguridad de la ciudad de Bucarest, Vivian pasa sus días trabajando en una tienda de chocolates y sus noches merodeando por los locales nocturnos de la ciudad y eludiendo el acecho de su primo Rafe y su banda de delincuentes, conocida como "Los Cinco". Pero Vivian sólo se siente verdaderamente libre corriendo por los bosques de las afueras?aunque parece que todo lo que persigue se le escapa continuamente.