Info: Crime/Drama från 2004 med Sandra Bullock, Don Cheadle, Matt Dillon m.fl.

Handling: Tror du att du vet vem du är? Du har ingen aning! Crash utspelar sig i ett rasistiskt Los Angeles, där polisen och hela rättssystemet har surnat. En bilolycka i Los Angeles knyter samman en grupp främlingar, där de tvingas ta beslut som ställer deras moral på sin spets och tvingar dem att leva med resultatet av sina handlingar. Crash är en historia som börjar med en bilolycka men titeln syftar mer på sammandrabbningen mellan de olika människornas öden.

Rippad och uppladdad av: The Jackass