Originalnamn - Robots 

Land - USA

År - 2005

Premiär - 2005-03-18

Kategorier - Animerad, Familj, Fantasy, Komedi, Science Fiction

Åldersgräns - Barntillåten

Längd - 1 tim, 31 min



                                    HANDLING

Roboten Rodney drömmer om att bli uppfinnare. Han åker till Robot City för att träffa sin idol, den berömde uppfinnaren Bigweld. Men han är försvunnen och ersatt av en kallhamrad företagsledare som vill göra av med alla gammaldags robotar.


Jag tycker denna filmen är skitrolig. skrattade ihjäl mig på vissa ställen.

En mycket rolig och välgjort film för hela familjen :)

den får 9/10 i betyg av mig. bra kvalle på bild och ljud.

Det är svenska röster så ingen behöver fråga om det.


Lillewickepicke