Najnowsza wersja popularnego narz?dzia do szybkiej i bezpiecznej aktualizacji, archiwizacji oraz odtwarzania systemu. Norton Ghost umo?liwia zapisywanie obrazu dysku twardego na innym dysku twardym (tak?e zewn?trznym) oraz na popularnych nagrywarkach CD i DVD, co u?atwia tworzenie kopii zapasowych istotnych danych. W przypadku awarii obraz ten mo?e by? bardzo szybko przeniesiony na dysk twardy co eliminuje konieczno?? ponownej instalacji systemu operacyjnego, sterowników, poszczególnych programów i danych. Program pozwala szybko przywraca? poszczególne pliki, wybrane foldery lub ca?y dysk twardy. Mo?liwe jest tak?e przyrostowe tworzenie kopii zapasowych, co oszcz?dza czas i miejsce na dysku. Wersja testowa jest w j?zyku angielskim.


G?ówne cechy Norton Ghost 12.0:

- integracja z programem Google Desktop
- dodanie funkcji LightsOut Restore umo?liwiaj?cej odtworzenie systemu z zdalnej lokalizacji 
- wyszukiwanie b??dów i szyfrowanie danych w trakcie archiwizacji
- zwi?kszona kompresja danych w stosunku do poprzednich wersji 

Systemy plików obs?ugiwane przez funkcje tworzenia kopii zapasowych i przywracania danych

- FAT16, FAT16X, FAT32, FAT32X
- NTFS
- Linux EXT2/3 i Linux Swap Partitions


Obs?ugiwane nap?dy

- Nagrywarki CD-R/RW oraz DVD+-R/RW
- Zewn?trzne dyski twarde pod??czane za pomoc? interfejsu USB lub FireWire (IEEE 1394)
- Nap?dy Iomega Zip i Jaz