Star Trek 7 - Generations

Sci-Fi från 1994 av David Carson med Patrick Stewart och William Shatner.


Handling:

Stjärndatum:23:e århundradet. De pensionerade officerarna James T.Kirk (William Shatner), Montgomery Scott (James Doohan) och Pavel Chekov (Walter Koenig) är hedersgäster omboed på Enterprise-B som gör sin första tur i universum. Men jungfruresan blir inte som man tänkt sig, när rymdskeppet finner två farkoster fångade i Nexus, en mystisk energikälla, i ett riskabelt räddnings försök, försvinner Kirk ut i rymden.

Sju år senare räddar kapten Jean-Luc Picard (PatrickiStewart) och hans besättning på Enterprise-D en fysiker vid namn Soran (Malcom McDowell). Vad Picard inte vet är att att Soran ruvar på en dödlig hemlighet, en plan som innebär slutet för Enterprise och miljontals liv.

Picards enda hopp finns inuti Nexus...hos en legendarisk kapten från det förflutna. 
