En una apacible tarde en el Reino... los seis protagonistas intentan comer algo... Bobby y Eric persiguen a un bichejo verde (que se les escapa); y Diana intenta pescar algo... 

La pesca de Diana resulta ser un dragón marino, que pretende que el grupo sea su almuerzo.

Enfrentándose a él, Bobby resulta herido y se desmaya 

Los chicos comienzan a búscar al Amo; cuando se encuentran el Amo no puede curarlo, para ello deben encontrar La pata del Dragón Amarillo (que está en El Jardín de Zinn) 

En Zinn, la Reina espera un nuevo Rey...

Mientras, Eric, hambriento, encuentra un saco con comida, que resulta ser de la criatura Sorlaz.

Sorlaz ofrece su domicilio al herido, mientras indica a Eric, Diana, Presto y Hank cómo llegar al Reino de Zinn.

En el Valle de las fumarolas, el camino se bifurca... 

Y aparece el Amo del Calabozo, indicándoles el camino...

Los chicos extrañados, al ser tan fácil la solución, desconfían...

Y aparece otro Amo..

Empieza un dura batalla entre dos Amos del Calabozo. El grupo, atónito, no sabe qué hacer, hasta que ayudan al que (creen) es el verdadero.

Ambos resultan ser Fantasmas Stalker, enviados por la Reina Zinn, para probar el valor de su posible Rey.

Sheila descubre un cofre con ropa y artículos de un Rey, pero Sorlaz dice que son de alguien que no volverá...

Acabado el camino... Hank y el resto son atacados por unas plantas trepadoras, que los entierran, para enfrentarse a La prueba del Gusano...