Ta på dig mössan, sätt på vantarna och följ med Tiger, Nalle Puh, Ditte och alla andra vänner från Sjumilaskogen i Mina vänner Tiger & Nalle Puh: Superdeckarnas julfi lm. En värmande berättelse med härlig julkänsla och oförglömliga sånger.

Julen står för dörren och Puh och hans vänner längtar efter julafton! Men väntan blir längre än de tänkt sig, då jultomtens magiska julklappssäck plötsligt försvinner - tillsammans med en av hans renar. Nu måste ?Superdeckarna? från Sjumilaskogen hjälpas åt för att lösa mysteriet och hinna fram till Nordpolen för att hjälpa tomten!