Del 1 av 10. Programmet gick 2007-06-19.

Möte med Alfred Hitchcocks ande

Lever Hitchcocks ande? 
 
Gail och Chris söker den här gången efter den legendariske filmregissören Alfred Hitchcocks ande. Det besöker ett skrämmande hus och en mörk tunnel under ett hotell. Dessutom blir Chris intagen av en mystisk och kraftfull ande.

I sitt sökande efter Alfred Hitchcocks ande är Gail Porter och Chris Fleming med om något skrämmande i ett hus i Santa Cruz i Kalifornien, USA. ägaren till huset hade snickare där av och till i 38 år och hävdade att det var husets andar som bestämde hur inredningen skulle se ut. 

Chris blir intagen av en mystisk och kraftfull ande och Gail blir orolig för hans hälsa. 

Och djupt under ett hotell, som var med i Hitchcocks thriller En studie i brott, tar sig Gail in i en mörk och otillgänglig tunnel. Kan verkligen spöket efter den korpulente filmregissören ha pressat sig in i ett sådant litet utrymme? Om inte, vad är det då som skrämmer Gail så mycket? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
  
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 