OCC geht eine Kooperation mit einem anderen coolen Familienunternehmen ein. Lugz Footwear stellt seit 1993 Stiefel und Sportschuhe her, die anfänglich besonders in der Rapper Szene glühende Anhänger fanden. Auch an den Teutuls sehen diese stylishen, Heavy Duty Stiefel super aus. Sie überlegen, wie man das Thema Stiefel für ein typisches OCC Bike umsetzen kann. In dieser Episode der DISCOVERY CHANNEL-Dokumentarserie 'American Chopper' vergessen Senior und Junior über ihren Streitigkeiten, dass ein wichtiger Mitarbeiter das Unternehmen verlässt und damit die Herstellung des Lugz Bikes in den Kinderschuhen stecken zu bleiben droht.