Jaroslav Ha?ek - Przygody dobrego wojaka Szwejka

Wersja audio kultowej ksi??ki Jaroslava Ha?ka w doborowej obsadzie aktorskiej. Nagranie zosta?o zripowane z sze?ciu kaset (nie wiem czy wysz?o w og贸le na CD, ale chyba nie) i zakodowane kodekiem Ogg Vorbis z ustawieniem jakosciowym Q0 (ok. 64 Kbps, prosz? si? nie obawia?, Ogg Vorbis jest du?o bardziej efektywny od mp3). Ka?dy szanuj?cy si? player audio, zar贸wno softwarowy (Foobar 2000, jet Audio, etc.) jak i hardwarowy (Cowon iAudio, iRiver, etc.) odtworz? to z marszu. Nagrania ??cznie zajmuj? blisko 9 godzin, wi?c chyba jest to s?uchowisko na par? wieczor贸w. Nagrania oczywi?cie w j?zyku polskim :-D Ok?adka jest do??czona do plik贸w.

Mi?ego s?uchania!

PS Podobnie do gazet praskich z 1914 s?dz?, ?e "nad drog? Ojczyzn? nasz? zaleg?y niejakie chmury..." ;-)