RARE! In Czech! But only swedish, hardcoded subs. 

Se till att seeda för en vecka till och från när ni fått hem den. Den var inte så lätt att hitta så.. Fick Oscar för Bästa utländska film 1996 eller 1997.

"Tjeckoslovakien 1989. Cellisten Frantisek Louka kritiserar regimen, och förvisas till att spela på begravningar och liknande tillställningar. För att få snabba pengar ingår han ett skenäktenskap med en ryska. Hon flyr snart till väst och Louka tvingas ta hand om hennes lille son Kolya."
  
http://www.filmtipset.se/film/kolya/4648.html

Tech:
Video: DivX5 576x472 25.00fps (from SVT1 2003)
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 128Kbps
AR: 4:3