Titel........: Ratatouille
Date.........: 08.11.2007
Genre........: Komoedie, Trick, Computeranimiert
Source.......: BluRay 
Video........: 5381 Kbps
Resolution...: 1280 x 528
Audio........: ac3 5.1
Language.....: Deutsch


Der kleine Remy traeumt davon, ein beruehmter Chefkoch zu werden. 
Dabei hat er nicht nur mit den Vorurteilen seiner Familie zu kaempfen, 
sondern auch mit dem offenkundigen Problem, dass es sich bei dem 
angepeilten Berufszweig um ein eher nagetierfeindliches Gewerbe handelt: 
Remy ist eine Ratte! Als das Schicksal Remy nach Paris verschlaegt und er 
ausgerechnet im Restaurant von Star-Koch Auguste Gusteau - seinem groÃ?en 
Idol! - landet, erfaehrt am eigenen Fell, welche Gefahren Haute Cuisine 
fuer einen kleinen Nager mit sich bringt. Doch als der Kuechenjunge 
Linguini zufaellig Remys spektakulaere Kochkuenste entdeckt, wendet sich 
das Blatt: Die beiden tun sich zusammen und bringen so eine Reihe 
spannender und urkomischer Ereignisse ins Rollen, die schon bald die 
kulinarische Welt von Paris in helle Aufruhr versetzen.
