Gravado entre os dias 18 e 19 de agosto de 2004 Engenheiros do Hawaii Acústico MTV celebra o repertório da banda gaúcha, composto ao longo dos últimos 20 anos. No disco, o "frontman" Humberto Gessinger se dividiu entre o violão, a gaita, o piano e o bandolim e contou com as contribuições dos músicos Paulinho Galvão, Bernardo Fonseca, Glaucio Ayala, Fernando Aranha e Humberto Barros. O repertório traz desde o clássico "Infinita Highway", de 1987, até sucessos recentes como "Até o Fim", de 2003. Um quarteto de cordas acompanha a banda em "Dom Quixote", "Vida Real", "Surfando Karmas" e "DNA". O disco também traz as participações de Carlos Maltz, ex-baterista do grupo e de Clara, filha de Gessinger. Além de ser um disco memorável, o álbum tem todos os ingredientes de um acústico de primeira grandeza. Vale a pena conferir.

Faixas:

1. O Papa é Pop
2. Até o Fim
3. Vida Real
4. Infinita Highway
5. Armas Químicas e Poemas
6. O Preço
7. Dom Quixote
8. 3x4 Escute
9. Refrão de Bolero
10. Surfando em Karmas e DNA
11. Depois de Nós
12. 3º do Plural
13. Terra de Gigantes / Números
14. Somos Quem Podemos Ser
15. Outras Freqüencias
16. Pose
17. A Revolta dos Dândis
18. Era um Garoto ...