Wickie Vol 2 - TV-Rip

 
	

::: Informationen:


Wickie und die starken Männer

Format : AVI
Format/Family : RIFF
Dateigröße : ~225 MiB
Spielzeit : ~23min
Bitrate : 1361 Kbps
Codec : DivX 5
Codec/Family : MPEG-4
Bitrate : 1156 Kbps
Breite : 640 Pixel
Höhe : 464 Pixel
Bildwiederholungsrat : 25.000 FPS
Auflösung : 8 bits
verwendete Encoder-B : DivX503b1307p
Codec : MPEG-1 Audio layer 3
Codec profile : Joint stereo
Bitrate : 192 Kbps
Bitraten-Modus : VBR
Kanäle : 2 Kanäle
Samplingrate : 44 KHz
Auflösung : 16 bits


"05 Der Schreckliche Sven Der "Schreckliche Sven" ist ein gefährlicher Abenteurer. Mit Vorliebe überfällt er die mit reicher Beute beladenen Wikingerschiffe. Diesmal verfolgt er das Schiff von Halvar und seinen Männern und glaubt, einen guten Fang zu machen. Gerade noch rechzeitig gelingt es Wickie, Svens Segel in Brand zu setzen.
06 Übers Ohr gehauen Mit reicher Beute seglen die Wikinger in ihr Heimatdorf. Doch Halvars Stimmung ist schlecht. Er soll den Dänen hohen Zoll zahlen und wird außerdem von Sven verfolgt. Wickie heckt einen Plan aus, um die dänischen Zöllner hinters Licht zu führen und außerdem ihre Aufmerksamkeit auf Sven zu richten. Unbehelligt können sich die Wikinger schließlich auf den Heimweg machen...
07 Die 19 Wölfe In Flake verteilen die Wikinger ihrer Beute ihrer Seefahrt. Wickie setzt seinen Preis für den Sieger im Wettkampf im Wölfejagen aus, um den Dorfbewohnern zu beweisen, dass ihm sein Anteil zusteht. Am Morgen beginnt der Wettkampf, und am Abend gibt es keienn einzigen Wolf mehr in den Wäldern um Flake...
08 Der Überfall Als eines Tages Flake überraschend von Schrecklichen Sven überfallen wird und das ganze Dorf in Chaos gerät, kommt Wickie eine Idee, wie Sven zu schlagen ist: Er lockt die Plünderer ans Wolfsgatter und lässt die dort gefangenen Wölfe frei. Noch nie hat man Svens Mannen so schnell fliehen sehen!"


pw = www.anime-miako.to