Action/drama från 2005 av Andrew Niccol med Nicolas Cage, Bridget Moynahan, Jared Leto m fl.

En ryskfödd amerikansk vapenhandlare köper billiga vapen från de tidigare Sovjet-staterna och säljer dem dyrt till terroristgrupper och regeringar i krigshärjade områden. Interpol agenter jagar Yuri över hela världen och försöker sätta stopp för hans oetiska affärsuppgörelser - men inser snart att uppdraget är omöjligt då han skyddas av alltför stora maktintressen. Enda sättet att nå honom är att komma honom in på livet.


hoppas ni är nöjda mvh raza
