Camino de la venganza
Director: Joe Otting 
Actores: Christopher Plummer, Ron Eldard, Til Schweiger 
Año de la producción: 2007 

Thomas Archer lo tenía todo: una bella esposa, un buen trabajo y un hijo al que adoraba. Pero cuando un intruso irrumpe en su hogas, mata a su hijo y destroza a su mujer, la vida ideal de Archer se hace añicos. La policía no encuentra al asesino y su terapeuta (Christopher Plummer "Una mente maravillosa"), recomienda a Archer una agencia clandestina especializafa en dar caza a criminales despiadados. Ahora que se encuentra cerca de encontrar al asesino de su hijo, Archer se enfrenta a una decisión que podría tener consecuencias devastadoras en este thriller lleno de suspense.

