Komedi från 2007

Daniels far har just avlidit och det enda han vill är att genomföra begravningen som planerat, vilket inte är det lättaste med en galen familj på halsen. Brorsan är mest intresserad av att ragga tjejer, en annan släkting är övertygad om att fadern är vid liv i kistan och en mystisk pillerburk dyker ständigt upp. Denna dråpliga komedi i sann brittisk tradition bjuder på många glada överraskningar.

Stort tack till stadaren och bilskrot från www.divxsweden.nu för texten.
 
http://imdb.com/title/tt0795368/