Voici un programme trés sympa et fiable :

Dragon Naturally Speaking 8 preferred

C'est un programme de reconnaissance vocale, en effet, grâce à lui au lieu de taper sur votre clavier de long documents il vous propose de le faire à votre place.

Aprés son installation vous aurez une période de "reconnaissance" de votre voix qui consiste à lire à haute voix des textes à l'écran, un petit peu longue c'est vrai mais vous comprendrez bien vite son utilité.

Maintenant il vous comprend et tout ce que vous lui direz sera saisi à l'écran. Il est compatible avec la plupart des traitements de texte, des explorateurs Internet, en fait tous les programmes qui nécessitent de la saisie au clavier.
Tout comme il a appris à reconnaître votre voix, il apprendra sans cesse votre vocabulaire spécifique à votre métier où jargon.

C'est un programme très efficace, simple d'utilisation est entièrement en français.

Cerise sur le gâteau, vous pouvez commander à la voix la souris dans ses déplacements et ses clics, demander de dérouler le menu Démarrer et lancer une application s'y trouvant.
De manière générale vous pouvait ouvrir tous les menus, appuyé sur tous les boutons et tout ça avec votre voix.
Il bénéficie nativement de son guide d'utilisation et d'apprentissage.

Je précise que j'ai écrit tout cela en dictée

Si ce programme vous plaît, merci de seeder....je ne pourrais pas le placer trop longtemps dans mes priorités d'upload...

Merci et n'hésitez pas à me dire ce que vous en pensez !