Anastasia (Barn och familj 1997)

Anastasia är baserad på en sann berättelse och bjuder på fartfyllda äventyr och intriger som kommer att fånga hela familjen.Kritikerna har rosat denna berättelse om den ryska prinsessan Anastasia och hennes envetna kamp för att finna sin verkliga identitet. Medan skuggan av revolutionen faller över Ryssland, flyr Anastasia, den kungliga familjens yngsta dotter, och klarar sig med nöd och näppe. Flera år senare möter hon den stilige sol- och våraren Dimitri. När de beger sig av till Paris för att kräva Anastasias rättigheter, står de istället öga mot öga med den ondskefulle munken Rasputin och fladdermusen Bartok. Följ med på ett magiskt äventyr för att lösa ett av 1900-talets största mysterier!

20th Century Fox,Don Bluth/Gary Golman tecknad fim