Dirección: Edgar Wright.
País: Reino Unido.
Año: 2007.
Duración: 121 min.
Género: Comedia, acción.
Interpretación: Simon Pegg (Nicholas Angel), Nick Frost (Danny Butterman), Jim Broadbent (Frank Butterman), Timothy Dalton (Simon Skinner), Paddy Considine (Andy Wainwright), Rafe Spall (Andy Cartwright), Edward Woodward (Tom Weaver), Billie Whitelaw (Joyce Cooper), Anne Reid (Leslie Tiller), Bill Nighy (inspector jefe).
Guión: Edgar Wright y Simon Pegg.
Producción: Nira Park, Tim Bevan y Eric Fellner.
Música: David Arnold.
Fotografía: Jess Hall.
Montaje: Chris Dickens.
Diseño de producción: Marcus Rowland.
Vestuario: Annie Hardinge.
Estreno en Reino Unido: 14 Feb. 2007.
Estreno en España: 5 Diciembre 2007.

SINOPSIS

Nicholas Angel es el mejor agente de policía de todo Londres. Es tan bueno que hace que todos los demás parezcan malos. Por esa razón sus superiores le mandan a un lugar donde su talento no resulte tan embarazoso: la plácida villa de Sandford. Al ver reemplazada la frenética actividad urbana por fiestas en jardines y reuniones de vecinos, Angel trata de adaptarse a su nueva situación en compañía de su nuevo colega Danny Butterman, un alguacil un poco lerdo pero lleno de buenas intenciones. Cuando todo parecía perdido, una serie de terribles accidentes llevan a Angel a pasar a la acción. Convencido de que hay algo sucio en todo esto, empieza a darse cuenta de que Sandford puede no ser un lugar tan idílico como parece.