Descripcion

El producto más difundido de Compumap es el mapa digital de la Capital Federal y del Gran Buenos Aires, lleva más de 1.000.000 de instalaciones para el área de cobertura, la cual cuenta con una población de más de 20 millones de habitantes.

El mencionado producto consiste en la representación en un formato vectorial de todo el territorio citado, incluyendo los partidos de La Plata, Berisso y Ensenada.

Contiene la indicación de las calles, avenidas, plazas, ferrocarriles, estaciones de subterráneos, toponimia, sentido de circulación, numeración y altura de las calles.

El Mapa contiene también una base de datos sobre los principales servicios públicos y los recorridos de las líneas de colectivos. Incluye la posibilidad de agregar datos propios del usuario.

Permite encontrar recorridos entre dos lugares cualesquiera con indicación de la dirección inicial y la dirección final. El recorrido puede ser a pie, en automóvil o en colectivo y se describe en forma literal o se grafica sobre la pantalla. Todas las consultas pueden ser impresas para posibilitar guardar la información obtenida.

Regiones incluidas

? AMBA Extendido (Capital Federal, Gran Buenos Aires, Cordones I y II)
? Córdoba Ciudad
? Mendoza
? Gran Mendoza
? Rosario con el Gran Rosario,
? Mar Del Plata
? Tucumán.

INFO

Idioma: Español
Tamaño : 11 Mb
Categoria: Cartografia digital
Incluye crack