Adobe Premiere Pro 1.5 setzt neue Maßstäbe für professionellen, nicht linearen Videoschnitt. Die Echtzeit-Werkzeuge für die Produktion von Video und Audio bieten präzise Kontrolle über jede Komponente eines Projekts. Von der optimierten Farbkorrektur bis hin zur Abmischung im 5.1-Surround-Sound stehen Ihnen die gewünschten Funktionen sofort zur Verfügung. Die flexiblen Import- und Exportoptionen unterstützen viele verschiedene Formate. Durch die optimale Nutzung und Ausrichtung auf die hohe Leistungsfähigkeit von Microsoft Windows XP ermöglicht Adobe Premiere Pro 1.5 den Einstieg in eine neue Dimension der Videoproduktion.

by -]Me!se[-