 http://events.ccc.de/congress/2007/Fahrplan/events/2363.en.html

Speakers: Constanze Kurz
	Andreas Bogk
	Felix von Leitner

Der Bundestrojaner

Die Wahrheit haben wir auch nicht, aber gute Mythen

Der Bundestrojaner wird von politischer, juristischer und technischer Seite beleuchtet.

Die sich nun Monate hinziehende Debatte um die heimliche Ausspionierung von Festplatten ist gekennzeichnet von technischen Fehlinterpretationen und politischen Forderungen, die wenig mit der tatsächlichen Leistungsfähigkeit von Spionageprogrammen zu tun haben und zudem grundgesetzliche Anforderungen ignorieren. Der CCC hat vor dem Bundesverfassungsgericht Stellung genommen zu den technischen Fragestellungen hinsichtlich des Schutzes des Kernbereichs privater Lebensgestaltung und trägt die Kernpunkte des Gutachtens als Diskussionsgrundlage vor.
