singer/songwriter/country 
http://www.honkytonkangel.tk/
Rickard Beurling from Mantorp/Mjölby city.

En sjukt bra låt!

tanka o njut. på hemsida (www.honkytonkangel.tk/) finns fler låtar att tanka hem!





Om rickad:

"En stund senare var tongångarna lite stillsammare när Rickard Beurling tog plats med sin akustiska gitarr. Mjölbykillen spelade lugna visor med viss countrydoft. Publiken, som tilltagit en smula så dags, fick höra känsliga gitarrtoner och en spröd, uttrycksfull röst." (TOBIAS PETTERSSON, corren.)

"...Rickard Beurling har hyllats i Correns demospalt flera gånger. De får också äran att inleda fredagskvällarnas konserter i Trädgårdsföreningen i Linköping.

"...Unge Rickard Beurling från Mjölby har en något kortare karriär bakom sig, och brukar kalla sig Playing with matches. Han är en singer/songwriter med en hel del country i bakfickan."

(http://archive.corren.se/archive/2005/7/1/i8opqdmvfryqr8q.xml?category1=1096984640-27&)

