..:: Jericho ::..

 



Synopsis :

Une catastrophe nucléaire plonge les habitants d'une petite ville du Kansas dans le chaos. Le pays est-il complètement ravagé ? Y a-t-il d'autres survivants ? Les doutes, les peurs et le désespoir commencent à gagner le petit groupe de survivants. Mais face à cette épreuve, le pire comme le meilleur peut surgir en chaque être humain...


Informations sur le SRT :


Sous - Titre : By 6th Race


Informations sur l'upload :



Découpage : Winrar
Mot de passe : Aucun

 

Merci a la 6th Race 