Den 20 maj 1941 inledde den tyska armén en massiv flygattack mot Kreta. Efter hårda strider var nederlaget ett faktum för de allierade, som inte bara förlorade Kreta utan även makten i Medelhavsområdet. Kampen om Kreta har gått till historien som ett klassiskt militärt misslyckande från britternas sida och ön kunde återtas först i krigets slutskede.

Kreta. Erövring och motstånd är en dramatisk redogörelse av förberedelserna och själva erövringen av ön, men det är även en fascinerande skildring av de öden soldaterna gick till mötes på ön.
