Norsk Lydbok, lest av Andrine Sæther
6CD - Spilletid: 7.15.11

Quote:
Følgene kan bli grusomme når vi føler oss sveket.
Våre destruktive handlinger kan få konsekvenser langt utenfor vår kontroll. 
Men hvem skaper første lenken i kjeden, og hvordan kan et offer selv bli en forbryter? 
Og når slutter forbryteren selv å være offer?
Eva og Henrik har levd sammen i femten år og har sønnen Axel
Ekteskapet deres har skrantet ganske lenge, og plutselig en dag innser Eva at Henrik har en elskerinne.
Når han nekter for utroskapen, opplever Eva løgnene hans som et utilgivelig svik, og i sinne og desperasjon bestemmer hun for å hevne seg.
Samtidig våkner en ung mann ved en sykehusseng.
I over to år har kjæresten hans ligget i koma ettere en ulykke.
I hele denne tiden har Jonas stelt med og elsket henne som ingenting hadde hendt, men nå begynner han å plages av lengsel etter nærhet.
Og han begynner å bli skuffet over Anna som nekter å våkne.
Som ikke berører ham.
Som svikter ham enda en gang.
Både Jonas' og Evas oppførsel er konsekvenser av andres handlinger, og tilfeldigvis krysses veiene deres......


