Na de Sinterklaas liedjes 
http://thepiratebay.org/tor/3570362/Sinterklaas_liedjes_-_Kinderkoor__o.l.v._Meindert_Bosklopper

Hier de allermooiste kerstliedjes, omdat kerst het feest van de geboren zoon is en niet van de kerstman, is dit echt een cd waar Kerst echt omdraait.

Deze liederen zijn leuk om te luisteren en echt leuk om op kerst te draaien.
Alvast een Gezegend Kerstfeest en vergeet geen bedankje te plaatsen.

Vrolijk kerstfeest - Kinderkoor, o.l.v. Meindert Bosklopper

01 - De herdertjes lagen bij nachte
02 - Stille nacht
03 - Er is een kindeke
04 - Kling klokje kling
05 - Nu zijt wellekome 05a - Komt allen tezamen
06 - Midden in de winternacht
07 - Oh denneboom
08 - Jingle Bells
09 - Gloria in excelsis deo
10 - Komt verwondert u hier
11 - Hoor de engelen zingen d\\\'eer
12 - Komt verwondert u hier (reprise)

Instrumentale meezingversies
13 - Stille nacht
14 - Er is een kindeke geboren
15 - Nu zijt wellekome 05a - Komt allen tezamen
16 - Jingle bells