kill bill vol 2

 
http://img207.imageshack.us/my.php?image=25321zt5.jpg


Efter fyra år i koma är den före detta yrkesmördaren Black Mamba ute efter en bloddrypande hämnd. Dödslistan är klar och hon har redan avverkat de två översta namnen. Nu utgör det enögda blonda bombnedslaget Elle Driver och den alkoholiserade dörrvakten Budd de sista hindren innan Black Mamba kan få njuta av den ultimata hämnden över mannen som först skapade henne och sedan krossade henne - Bill. En hämnd så ljuv att den inte kan förstöras av något: varken giftormar, hagelgevär eller ens att bli levande begravd. Men än är det inte säkert att Black Mamba når sitt mål, för Bill har ett sista ess dolt i ärmen... Med avslutningen av detta storverk i två delar, Kill Bill, cementerar regissören Quentin Tarantino (Pulp Fiction) sin plats som den största actionregissören i modern tid. Kill Bill vol. 2 är nyskapande, överraskande och fascinerande på alla sätt och vis, och Tarantinos talang för att skapa knivskarpa dialoger, intensiva showdowns och känsloladdade uppgörelser spelas ut till max. Den andra delen av Kill Bill lever inte bara upp till föregångaren - den slår den med flera hästlängder! Njut av den spektakulära upplösningen på årtiondets absoluta kungfu-samurai-spaghettiwestern-actionsuccé! 


SEEDA EFTER ER har inte världes bästa lina så SEEDA e ni snälla !!!


