Absolute Svenska Ballader vol 2 2-CD 
Releasedatum: 2004-05-19 


Information

Återigen har de mest omtyckta svenska balladerna genom tiderna samlats!

Totalt 34 underbara ballader med de största svenska artisterna!  

Låtar

1. Tycker om när du tar på mig - Per Gessle     
2. Ängeln i rummet - Eva Dahlgren     
3. Se på mig - Jan Johansen     
4. Om igen - Lena Philipsson     
5. Jackie - Ratata     
6. Sista morgonen - Niklas Strömstedt     
7. För alltid - Sara Löfgren     
8. Om du var min - Mauro Scocco     
9. Snart tystnar musiken - Tomas Ledin     
10. Tusen bitar - Björn Afzelius     
11. Ska vi gå hem till dig - Lasse Tennander     
12. Dina färger var blå - Tommy Nilsson     
13. Välkommen - Stefan Andersson     
14. Du (vill se dig igen) - Cajsa Stina Åkerström     
15. Flickan från det blå - Jimmy Jansson     
16. Det regnar i Stockholm - Carola     
17. Från Djursholm till Danvikstull - Orup     
18. Långsamt farväl - Lisa Nilsson     
19. Ännu doftar kärlek - Marie Fredriksson     
20. I natt är jag din - Tomas Ledin     
21. Sarah - Mauro Scocco     
22. Två av oss - X-Models     
23. Tro på varann - Uno Svenningsson & Eva Dahlgren     
24. En kvinna och en man - Niklas Strömstedt & Anne-Lie Rydé     
25. Kommer tid kommer vår - Jan Johansen & Jill Johnson     
26. Man kan äga - Suzzies Orkester     
27. Sommar - Kayo     
28. Innan mörkret faller - Emil Sigfridsson     
29. Driver dagg faller regn - Andreas Lundstedt     
30. Om vi börjar natten tillsammans - Susanne Alfvengren     
31. Där gullvivan blommar - Grymlings     
32. Heden - Monica Törnell     
33. Öppna upp ditt fönster - Lisa Ekdahl     
34. Jag ger dig min morgon - Håkan Hellström 
 
