RED ROAD
cartel
	Dirección: Andrea Arnold.
Países: Reino Unido y Dinamarca.
Año: 2006.
Duración: 113 min.
Género: Drama.
Interpretación: Kate Dickie (Jackie), Tony Curran (Clyde), Martin Compston (Stevie), Natalie Press (April), Paul Higgins (Avery), Andy Armour (Alfred), Carolyn Calder, John Comerford, Jessica Angus, Martin McCardie (Angus).
Guión: Andrea Arnold; basado en los personajes creados por Lone Scherfig y Anders Thomas Jensen.
Producción: Carrie Comerford.
Fotografía: Robbie Ryan.
Montaje: Nicolas Chaudeurge.
Diseño de producción: Helen Scott.
Vestuario: Carole K. Millar.
Estreno en Reino Unido: 27 Oct. 2006.

SINOPSIS

Jackie (Kate Dickie) trabaja en una empresa de seguridad. Cada día observa una pequeña zona del mundo a través de sus monitores, protegiendo las vidas de unas cuantas personas. Un día aparece en la pantalla un hombre al que no pensaba volver a ver nunca. Un hombre al que no quería volver a ver nunca. Ya no le queda más remedio que enfrentarse a él.