BONES: Season 2 - DVD 1

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 903 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: Continúa con esta 2ª temporada "Bones", la serie basada en la vida real de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs. La serie cuenta con Emily Deschanel como la doctora Temperance Brennan y David Boreanaz como el agente especial del FBI, Seeley Booth.

Las fuerzas de la ley recurren a la doctora para que les ayude en investigaciones sobre asesinatos cuando los restos humanos encontrados se encuentran en avanzado estado de descomposición, quemados o destrozados o cuando los habituales métodos de investigación son completamente inútiles.

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

01. Un gigante en la vía del tren

Brennan y Booth deberán investigar el descarrilamiento de un tren en el que viajaban un senador y un alto ejecutivo. Todo apunta a que un suicida que colocó su coche en las vías ferroviarias fue la causa del accidente. Por otro lado, Brennan conocerá a la nueva jefa del departamento forense del Instituto Jeffersonian, Camilla Saroyan. La relación laboral entre ambas no comenzará demasiado bien.

02. Una madre y un niño en la bahía

El cuerpo de una mujer embarazada aparece en la Bahía de Delaware. Booth y la policía llegan a la conclusión de que se trata de Carlie Richardson, una mujer que desapareció hace un año estando embarazada de nueve meses. El caso tuvo gran relevancia mediática y, aunque todas las pruebas apuntaban al marido como principal sospechoso, sin el cuerpo de la mujer resultaba imposible probar los hechos. Mientras, Booth se preocupa por su propio hijo, ya que éste pasa más tiempo con el nuevo novio de su ex, Rebecca, que con él.

03. El chico de la mortaja

Brennan se implicará emocionalmente en un caso cuando aparezca el cuerpo de un adolescente que se había escapado con su novia, una chica adoptada algo conflictiva. Todo apunta a que la chica es la responsable del crimen. Brennan también se crió con una familia adoptiva y su sorpresa es mayúscula cuando su equipo comienza a echar el peso de la culpa al sistema de adopción. El chico, relacionado indirectamente con los servicios de adopción, suscita un debate sobre los servicios de acogida y adopción en el laboratorio que la doctora no acepta con objetividad. Por otro lado, la tensión entre la nueva jefa del departamento forense se irá incrementando.

04. La joven del juego

La doctora Brennan tiene como principal misión encontrar al culpable de unos asesinatos en serie.
Booth y el equipo de la doctora Brennan estudian los restos de una mujer que se hallaba enterrada y que encierra un gran misterio. Tras realizar varias pruebas al cadáver, el principal sospechoso es un asesino en serie que en ese momento ya se encuentra en el corredor de la muerte y que, por lo tanto, ha de tener un cómplice.
Pese a la conversación que mantiene Booth con el criminal, les resulta imposible hallar la identidad de la persona que lo ayuda. Al poco tiempo, algo en otro cadáver les pondrá tras la pista del siguiente crimen. Todo el equipo deberá trabajar a contrarreloj para salvar la vida de la próxima víctima.

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Comentarios en audio del episodio "Brillando en la vieja casa de piedra" por la actriz Emily Deschanel, el director Caleb Deschanel y el productor ejecutivo Stephen Nathan, Comentarios en audio del episodio "Mirando a las estrellas desde el charco" por el creador de la serie Hart Hanson y los productores ejecutivos Barry Josephson y Stephen Nathan, Documental "Memorias de la temporada", Documental "Efectos viscerales: El digital", Escenas eliminadas, Tomas falsas