Walt Disney Pictures presenta al héroe de acción Vin Diesel (XXX, Las Crónicas de Riddick) en una alocada y divertida comedia familiar. El teniente Shane Wolfe (Diesel) es un rudo marine de los Estados Unidos que ha combatido en todos los rincones del mundo. Ahora se le asigna la misión de proteger una casa con cinco niños fuera de control. Luchar contra el mal y mantener la paz en el hogar se convertirá en la tarea más difícil de su carrera. 
Del director de Se montó la gorda nos llega esta divertidísima historia en la que el teniente Wolfe llegará a encontrar en los inteligentes chiquillos a sus verdaderos aliados..