"Mi querido Frankie" es una historia conmove-dora, aunque salpicada de humor, sobre Fran-kie (Jack McElhone), un niño de nueve años, y su madre Lizzie (Emily Mortimer), que llevan toda la vida mudándose de un lugar a otro. Con el propósito de proteger a su hijo de la verdad, Lizzie inventa una historia para saciar la curiosidad de Frankie. Se dedica a escri-bir cartas falsas enviadas por el supuesto padre de Frankie, que trabaja en un barco y viaja a países exóticos. Sin embargo, todo se complica cuando Lizzie descubre que el barco del "padre" del niño vuelve a casa dentro de unos días. Lizzie se ve en la tesitura de de-cirle a Frankie la verdad o bien trazar un plan desesperado y buscar a un perfecto extraño que haga el papel de padre perfecto.