Den har bra kvalite och är rippad med dvd shrink.
Den har inga menyer eller extra material pga att jag vill ha filmen på det bästa kvaliten. 

Language: English

Subtitel: Swedish, Finnish, Dannish and Norway

Audio:DTS 5.1-ch and AC3 5.1-ch.

No menus or bonus material.




Detta är en sci-fic/action film som utspelar sig på Paris år 2013. 
För den som gillar action ,som jag, kommer inte att bli besviken.

Det är en Luc Besson film, han har bla gjort filmen femte elementen och nikita.

Enjoy:)