La obra más espectacular y apocalíptica de CLAMP llega por fin en DVD de la mano de JONU MEDIA. Ya está aquí ?X. La Serie?. 

Dirigida por el prestigioso director Yoshiaki Kawajiri (?Nina Scroll?, ?Vampiro Hunter D. Bloodlust?) y producida por Madhouse (?Chobits?, ?Tokio Godfathers?).

Esta serie te dejará sin aliento gracias a su dosis de acción, amor, tragedia y luchas espectaculares. Una edición única y de auténtico lujo que recopila los 24 episodios de la serie más un OVA especial totalmente inédito. Hazte con esta serie antes de que se acabe el mundo.

Kamui es un misterioso joven que vuelve a Tokio después de seis años de ausencia. Kamui era íntimo amigo de dos hermanos, Fuma y Kotori. Sin embargo, su carácter amable y tranquilo ha transformado en una personalidad misteriosa e irascible. Kotori y Fuma no pueden entender este cambio de actitud, pero es que ellos no son conscientes de que el regreso de Kamui tiene como objetivo algo mucho más peligroso que reencontrarse con unos amigos.

Dos bandos, los Dragones del Cielo y los Dragones de la Tierra, pretenden convencer a Kamui (quien posee un poder psíquico fuera de lo común) para que se una a su causa. Los primeros pretenden salvar el mundo mientras que los segundos, destruirlo. La batalla por el futuro de la Tierra ha comenzado..
