tankafett.com

För många familjer innebär det en ny början i livet att flytta. Men för familjen Creed verkar det vara början till slutet. De har nämligen precis flyttat in bredvid en plats byggd av barns krossade drömmar, Jurtjyrkogården. Det är en liten bit mark som döljer en mystisk indiansk begravningsplats med kraft att återuppväcka de döda. Stephen King, det makabras mästare, tar dig till helvetet och tillbaka (men familjen Creed har bara en enkelbiljett). Guidar gör den hjälpsamme, äldre grannen Jud Crandall (Fred Gwynne), som känner till livets hemligheter, men har sett så mycket att han vet att döden ibland är att föredra.