C.S.I. (C.S.I) Las Vegas



Temporada: 7 Cap 701-702


ARGUMENTO
Grissom y Catherine llevan el caso de una mujer que aparece muerta durante la actuación del Cirque du Soleil. Mientras, un inversor del nuevo casino de Sam Braun es disparado hasta la muerte en una fiesta en la azotea.



Zona Torrent estrenará, adelantándose a la televisión en abierto y en absoluta primicia, la séptima temporada de C.S.I. Pero los espectadores del canal tendrán la oportunidad única de ver los dos primeros capítulos de la 7ª temporada.

La 7ª temporada traerá novedades importantes a la serie como la retirada temporal de Gill Grissom al frente del equipo y la incorporación del nuevo responsable, Michael Keppler, que no será bien recibido por los miembros del C.S.I.

La sexta temporada finalizaba con el capitán Brass debatiéndose entre la vida y la muerte por una herida de bala en el pecho. Sus compañeros no se separan de él hasta su completa recuperación, después de la cual será condecorado por el cuerpo de Policía. Esta nueva entrega arranca con un duro caso en el que la vida de Catherine corre peligro a causa de los negocios sucios de su padre, y el resto de compañeros tendrá que dedicarse por entero a su rescate. Nuevas tramas personales se sucederán en esta séptima temporada, que promete ser una de las más emocionantes en la trayectoria de esta emblemática serie.