Handling:

Ulf Lundells succéroman JACK blev en enorm kritiker framgång och utnämndes till "70-talets generations-roman".

Jack trivs i storstadslivet. Han röker brass, dricker vin och raggar tjejer. Men till skillnad från många vet Jack vad han vill - han ska bli författare. Och han vet vad han ska skriva om - att vara ung i 70-talets Sverige... 

Text:  Ingen textning. 
Ljud:  Svenska (Stereo)
Bild:  4:3 1.33:1  
Format:  DVD Region 2 (Sverige) 
Speltid:  102 min 
Meny

Svensk titel:  Jack 
Originaltitel:  Jack 
Genre:  Drama / Svensk Film 
Produktionsland:  Sverige 
Premiärår:  1976 
Regi:  Jan Halldoff  
Manus:  Jan Halldoff
Ulf Lundell  
Skådespelare:  Göran Stangertz
Kjell Bergqvist
Örjan Ramberg
ngalill Rydberg
Robert Sjöblom
Gunnel Fred
Tove Linde
Bibbi Unge
Åke Lindström 


