Año a año Electronic Arts nos ofrece sus franquicias deportivas, líderes absolutas en las listas de ventas y presentes en prácticamente todos los hogares con consola. En 2006, NBA Live no podía faltar a la cita, y tras una larga historia de buenos títulos, compitiendo codo con codo con la saga 2K de Sega (superándola ampliamente en ventas, no así en calidad según mucha gente), EA intenta superarse y completar un poco más su juego de baloncesto, mostrando nuevamente a Pau Gasol en su portada española. 

Y una vez más NBA Live evita la simulación realista que intenta aportar la saga 2K para definirse como un semi-arcade de baloncesto más accesible al jugador común. La jugabilidad de la saga se conserva prácticamente intacta, con unas pequeñas variaciones respecto a 2005. Sigue siendo un juego simple, sin profundidad táctica ni partidos complejos o enrevesados. Es fácil anotar una canasta, y se puede hacer de formas sencillísimas, sin tener que controlar el juego a la perfección ni hilvanar hermosas combinaciones. Una jugada muy socorrida es siempre coger la pelota con el mejor de tu equipo y ponerse a correr, ya que con un poco de suerte nadie te impide anotar. Y habitualmente esta jugada suele acabar en éxito, sobre todo en los niveles más bajos de dificultad. Por lo tanto, el verdadero reto de la saga NBA Live es intentar hacer un baloncesto vistoso, con mates espectaculares, fintas preciosas, movimientos ágiles y bonitas asistencias. Todo esto se ve facilitado por el propio juego y su carácter arcade. 

En esta edición, y siguiendo la línea de espectacularidad de los movimientos Freestyle (movimientos especiales que se ejecutan con el stick derecho), nos encontramos con las Estrellas Freestyle: los mejores jugadores de la NBA (en todos los puestos y con todos los tipos de baloncestistas) ahora destacan mucho más y son los líderes absolutos de sus equipos, ya que cuentan con una personalización exclusiva. Cada uno de ellos tiene pases, mates, movimientos y fintas únicos, solo ellos pueden ejecutarlos de esa forma, y generalmente son ellos los que deben ser más temidos por los rivales y los que a priori llevarán la victoria al equipo vencedor. Todos estos movimientos se ejecutan igual que los movimientos Freestyle. 

Adentrándonos en el aspecto técnico del juego, hay que reseñar que NBA Live no sobresale por ningún lado, se mire por donde se mire. Gráficamente cumple pero parece estancado y la evolución respecto a anteriores entregas es, simplificando largas explicaciones, nula. Nos lo conocemos todo ya. Los mismos efectos, los mismos brillos, los mismos movimientos, el mismo público... En absoluto está mal realizado o carece de calidad, pero sin duda esperamos que en algún momento podamos apreciar alguna novedad interesante en este apartado, tal vez para la siguiente generación. En general lo más destacado del juego son los brillos y las animaciones, muy numerosas y variadas. El ambiente NBA está muy bien recreado y no podemos ponerle pega alguna. Los modelados de los jugadores son mejorables, aunque bastante fieles a la realidad. En cuanto a las cámaras, el juego está bien servido de ellas, y es seguro que el jugador podrá encontrar alguna perfecta para él, si bien hay un par que resultan injugables prácticamente. 

En cuanto al sonido, Electronic Arts siempre vence, y vuelve a poner sobre la mesa una buena banda sonora, basada sobre todo en estilos típicos de los EE.UU. y bandas norteamericanas. Por otro lado, el doblaje es más que correcto, aunque se echan un poco de menos los clásicos ?pincho de merluza? o ?Wilma ábreme la puerta? de Andrés Montes. El comentarista es Sixto Serrano, que ha hecho un buen trabajo. 

Naturalmente NBA Live 06 hace uso de la licencia oficial NBA, como viene siendo costumbre en la saga, y además cuenta con un completo editor de jugadores que nos permitirá crear a nuestras propias estrellas y contratarlas luego como agentes libres. 

Veamos los modos de juego. El modo principal para un jugador es el Dinasty, donde elegimos a un equipo, y no solamente nos encargamos de jugar los partidos sino que nos convertimos en sus dirigentes. Es lo más parecido que existe a un manager de fútbol pero con el deporte de la canasta. Como novedad este año, existe la posibilidad de contratar nosotros mismos a los empleados que trabajarán en nuestra franquicia deportiva. Es sencillo, hay una lista para cada puesto y se les puede ofrece un contrato a los que más nos gusten, con su salario y duración del mismo. Es bastante simple, pero completa un poco más el modo. Después pasamos al campus de entrenamiento donde el entrenador pone a punto al equipo. Y a partir de ahí la temporada comienza, con las opciones típicas y básicas de un manager. Fichar jugadores, organización de la plantilla, agentes libres, estar atento al draft... Y lo más importante, jugar los partidos. O simularlos, como queramos. Es interesante la intervención simulada: en mitad de una simulación podemos detenerla y pasar a jugar nosotros el partido, con tiempo en el reloj, para tratar de mejorar la situación. 

Por otro lado tenemos los modos de juego clásicos de NBA Live y de cualquier juego de baloncesto. Podemos disputar una temporada entera con una franquicia o un equipo propio, decidiendo el número de partidos entre 29, 58 u 82. Es bastante personalizable, pudiendo además crear un calendario aleatorio o cambiar a los equipos de división. Otro modo de juego es el Playoff, que es una temporada pero sin liga, solo la parte final de eliminatorias. El NBA All-Star Weekend es otro, compuesto por cuatro eventos: un Partido de novatos, un concurso de triples, un concurso de mates y por fin el NBA All Star Game, con los mejores de cada conferencia. Más: el desafío freestyle, en el que jugamos contra un oponente en pantalla dividida a un torneo de mates o a un concurso de triples con las reglas de siempre. También podemos jugar exhibiciones 1 contra 1, incluso pasar por la ?Escuela de Mates?, donde nos enseñaran los secretos de machacar el aro. Y por supuesto, el entrenamiento. 

En cuanto al multijugador, el juego cuenta la posibilidad de jugar varias personas en prácticamente todos los modos de juego con dos equipos. Por ello gana muchos enteros para casas con hermanos o con varios jugadores habituales, ya que sin duda alguna el juego es otro al jugar contra un humano y no contra la máquina. Los jugadores más experimentados encontrarán un desafío bastante sencillo en todos los niveles de dificultad, y solo otro jugador humano podrá ponerles en apuros. No obstante, es una tremenda decepción que el título carezca de modo online. No hay ninguna forma de juego a través del Live, ni siquiera lo más elemental como un simple partido (como en PES4, para empezar no está tan mal). A estas alturas, con Xbox 360 en las tiendas y con el Live a pleno funcionamiento resulta incomprensible esta ausencia. 

Resumiendo, NBA Live 06 vuelve a ser una seria opción a la hora de comprarse un juego de baloncesto, pero siempre enfocándose hacia una jugabilidad más arcade, lejos de la simulación más pura. Cuenta con una gran cantidad de opciones y modos de juego, aunque de forma inexplicable carece de opciones Live! y sí para PS2 Online. Además, viene acompañado de unos pocos extras de Electronic Arts, está completamente traducido y doblado al castellano y cuenta con un correcto apartado técnico.