amerikansk komedi från 1983 

Cheech och Chong "röker vidare" i sin vildaste film sedan "Up in smoke". 
Vi ser Cheech och Chong när de är som vildast, galnast, mest drogade och gör sina mest utslagna och berusade karaktärer och hysteriskt roliga nummer som fört dem dit de är idag - ute ur landet. Cheech och Chong blir inbjudna till en kändisfestival i Amsterdam. Men när de kommer dit har killen som bjöd in dem stuckit med pengarna. De åker runt i Amsterdam och röker på och låtsas vara Burt Reynolds och Dolly Parton. Detta är den ultimata önskedrömmen för alla Cheech och Chong fans. Och om du inte redan är frälst kommer Ralph och Herbie se till att du blir det innan du når slutet på denna dvd.

uppladdad av mig $kUmMeR