
Ojciec zamierza przyuczać Jamesa do przyszłej roli właściciela i zarządcy olbrzymiej posiadłości. Jego dziadek natomiast krytykuje ojcowską nadopiekuńczość Johna Howletta doprowadzając do kolejnej sprzeczki. Rose pełniąca rolę pokojówki zapomina o zasadach dobrego wychowania i bez pukania otwiera drzwi, za którymi kryje się pani Elizabeth. Zostaje za to zbesztana przez panią Hopkins i zapłakana wybiega na dziedziniec. Tu napastuje ją Pies, który odgraża się obserwującemu całe zajście Jamesowi, na polecenie Johna Logan zadba swoim wypróbowanym sposobem o to, żeby jego arogancki syn nie miał zbyt wielu sił na rozrabianie. Wówczas to Pies napada na Jamesa powracającego znad grobu brata i zabija małego pieska towarzyszącego napadniętemu. Za ten pożałowania godny czyn John wyrzuca Logana z pracy, lekceważąc groźby rzucane na odchodne przez wściekłego ogrodnika. Jeszcze tej samej nocy Logan i Pies uzbrojeni w dubeltówki wkraczają na terytorium posiadłości, biorą na zakładnika Rose, a potem włamują się do osobistego pokoju Elizabeth. Kiedy interweniuje John, w jego kierunku pada strzał. Wtedy to zdesperowany James rzuca się na Logana, a ciało ogrodnika przebijają ostre pazury. Wychodzą prosto z kłykci Jamesa...