"Det var i slutet av mars när Stefan "Trumman" Trumstedt & Torbjörn "Buster" Jensen, två av Sveriges mest kända gäddfiskeprofiler hade sitt livs jerkbaitfiske. Under tre sagolika dagar fångade de totalt över 150 st. gäddor, 22 st. vägde över 10 kg varav 2 vägde över ofattbara 15 kg!
Den här filmen, som är den första svenskproducerade filmen om jerkbait, är inte bara en film om gigantiska gäddor, utan också en bra vägledning för den som vill börja eller vidareutveckla sitt jerkbaitfiske. Av dessa två fanatiska gäddfiskare får du bl.a. lära dig rätt teknik, val av utrustning och hur du ska lyckas finna & lura drömgäddan till hugg. Filmen innehåller häftiga dubbeldrillningar, megagäddor och explosiva kanonhugg!

Luta dig tillbaka och njut av något som de flesta av oss fiskare aldrig får uppleva...GÄDDFEBER!"



Inkl. DVD-fodral