Adolf Hitler soñó con crear una raza superior, máxima para la que diseñó y orquestó el Holocausto, es decir, el asesinato de millones de judíos, enfermos mentales y deficientes físicos. Sin embargo, el historial clínico del Führer, un vegetariano hipocondríaco que abusaba de los laxantes y sufría permanentes calambres de estómago, estaba lejos de estar limpio. Tras su suicidio, el 30 de abril en 1945, el mundo entero pudo conocer las debilidades del tirano más grande de la Historia reciente. El documental analiza la relación entre Hitler y su médico personal, el doctor Theodore Morrell, al tiempo que repasa las múltiples enfermedades que aquejaban a su persona.
