Tambien llamada "Hiena Salvaje" o "Fearless Hyena"
Año 1979.

Jackie Chan interpreta a Lung un muchacho que quiere vengar la muerte de su abuelo,
el guerrero Hsin-yi. Lung se siente culpable de la muerte de su abuelo, ya que él 
guió accidentalmente a los asesinos hasta su abuelo. Bajo la tutela de un anciano 
maestro que junto con Lung presenció la muerte de su abuelo, Lung aprende Kung Fu 
emocional, un tipo de lucha que se basa en la utilización de la reacción del cuerpo
a la risa y el llanto. Con este peculiar estilo Lung se enfrentará a los asesinos de su abuelo.