Efter att ha bekämpat orättvisor och tyranneri under de senaste tio åren står nu Alejandro de la Vega inför sin hittills största utmaning: hans älskade fru Elena har slängt ut honom ur huset! Elena har ansökt om skilsmässa och söker för närvarande tröst hos den stilige franske adelsmannen Greve Armand. Men Alejandro vet något som hon inte vet: Armand är hjärnan bakom en ondskefull plan att ödelägga de Förenta Staterna. Zorro inser att han riskerar att förlora såväl sitt äktenskap som sitt land och att han måste göra allt för att vinna dem tillbaka. 



Uppladdad och rippad av: StevieG