Handling:

Enieftermiddag när J somivanligt har förlorat sigii TV-Spelets värld, trotsiatt han egentligen skulleiplugga för en
resttenta, kommerihans flickvän Lina påihonom. Lina är ordentligtitrött på J:s spelande.iDe två slår vad.iOm J vinner världsmästerskapetii Nintendo skall Linaialdrig mer klaga påihans TV-spelande - ochiom han förlorar såifår han aldrig meriröra ett TV-spel. Jilyckas kvala in tillitävlingen som ska gåiav stapeln i LosiAngeles, men till sinistora förskräckelse inser haniatt det finns ettienormt hinder i vägen:iTävlingen går av stapelniexakt ett dygn efteriden judiska påskmiddagen, deniallra viktigaste högtiden iihans familj, som haniabsolut inte får missai- för då kommerihans familj aldrig attitala med honom igen.iSamtidigt kan han inteimissa tävlingen, för dåifår han aldrig meriröra ett TV-spel. Jiutarbetar en minutiös planiför hur han skaikunna vara med påimiddagen och sedan mediminsta möjliga marginal hinnaimed ett plan tilliKalifornien. 




Information om filmen:

 
Svensk titel:  Livet i åtta bitar 
Originaltitel:  Livet i 8 bitar 
Genre:  Komedi / Svensk Film 
Produktionsland:  Sverige 
Premiärår:  2002 
Regi:  Jonathan Metzger  
Manus:  Jonathan Metzger
Jonas Raber  
Skådespelare:  Sunil Munshi
Malin Larsson
Kjell Bergqvist
Jan Malmsjö
Bojan Westin
Eva Dahlman
Rebecka Englund
Jessica Zanden
Björn Granath  
Åldersgräns:  11 år.
 
 


--------------------------------------------------------------------------------
Information om skivan:

 
Text:   Svenska
 
Ljud:  Svenska (Dolby Digital 5.1)
 
Bild:  Widescreen 1.85:1 
(anamorfisk)  
Format:  DVD Region 2 
Ursprungsland:  Sverige 
Extramaterial:  » Bakom kulisserna
 
Speltid:  81 min 
Färg/svartvit:  Färg 
TV-system:  PAL 
DVD-release:  2003-04-09 
Distributör:  SF 
UPC-nr:  391772369390 
Antal skivor:  1 
Kartong:  Keep-Case 
Omslagsspråk:  Svenska 
Artikelnr:  37124 
