Diamante de Sangre



DATOS DE LA PELÍCULA

TÍTULO ORIGINAL: The Blood Diamond

AÑO: 2006

DIRECTOR: Edward Zwick

INTÉRPRETES: GUIÓN Charles Leavitt, Marshall Herskovitz, Edward Zwick (Historia: Charles Leavitt, C. Gaby Mitchell) 
MÚSICA James Newton Howard 
FOTOGRAFÍA Eduardo Serra 
REPARTO Leonardo DiCaprio, Jennifer Connelly, Djimon Hounsou, Arnold Vosloo, David Harewood, Caruso Kuypers, Michael Sheen, Basil Wallace, Ntare Mwine, Stephen Collins, Jimi Mistry, Chris Astoyan, Benu Mabhena 


DURACIÓN: 138 min.

GÉNERO: Acción

SINOPSIS: Historia sobre el mundo del tráfico ilegal de diamantes. 1999, Sierra Leona. La nación se encuentra en medio de una terrible guerra civil. Un contrabandista (DiCaprio) está especializado en la venta de piedras preciosas cuyos beneficios serían utilizados para financiar las rebeliones, a los piratas y a los terroristas.

CRITICA: ----------------------------------------
"Las películas de acción y aventuras suelen tener una lamentable tendencia hacia el sinsentido, pero esta épica historia de Edward Zwick tiene numerosas virtudes además de suspense y espectáculo." (Jonathan Rosenbaum: Chicago Reader)
----------------------------------------
"Blood Diamond es una joya en una temporada con muchas películas interesantes. (...) Puntuación: ***1/2 (sobre 4)." (Claudia Puig: USA Today)
----------------------------------------
"Hay una inexplicable desconexión entre la seriedad de la historia y el modo frívolo en el que está contada. (Manohla Dargis: The New York Times)
----------------------------------------
"El dolor permanente de África es apropiado para el drama, pero 'Diamante de Sangre' es, finalmente, una metáfora que se ajusta a las gemas: potencialmente brillantes desde la distancia pero, en una inspección más cercana, es probable que veas los defectos." (Brian Lowry: Variety)
----------------------------------------
"Desmemorias de África. (...) va de más a menos, de una presentación de escenario y personajes, funcional, eficaz, enérgica (...) para ir creando una intriga dramática, francamente previsible, fraseada sin especial ingenio" (M. Á. Bastenier: Diario El País)
----------------------------------------
"Como película de aventuras tiene tramos realmente brillantes y sobre todo construye un personaje de cine clásico, el que interpreta DiCaprio (...) una película muy entretenida, aunque le sobra media docena de secuencias al final (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC)
----------------------------------------
"Un argumento entre aventurero y melodramático, con las dosis necesarias de romanticismo, a ratos emocionante. (...) Lo peor: La superficialidad que esconde la estupenda factura (...) Puntuación: ** (sobre 5)." (Alberto Bermejo: Diario El Mundo)
----------------------------------------

DATOS DEL DVD

SISTEMA: NTSC

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1, Francés Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Francés

RELACION DE ASPECTO: http://wwws.warnerbros.es/blooddiamond/

INFO EXTRA: ?Diamante de sangre?, que tiene como telón de fondo el caos y la guerra civil en que se vio envuelta Sierra Leona en la década de los 90, es la historia de Danny Archer (Leonardo DiCaprio), un ex-mercenario de Zimbabwe, y de Solomon Vandy (Djimon Hounsou), un pescador de la etnia mende. Ambos son africanos, pero sus historias y sus circunstancias son completamente distintas hasta que sus destinos coinciden en una búsqueda común para recuperar un raro diamante rosa, el tipo de piedra que puede transformar una vida?o acabar con ella. 
Solomon, que ha sido separado de su familia y obligado a trabajar en los yacimientos de diamantes, encuentra la extraordinaria gema y la esconde con gran riesgo, sabiendo que, si le descubren, le matarán al instante. Pero también sabe que el diamante no sólo le podría proporcionar los medios para salvar a su esposa y a sus hijas de una vida como refugiadas, sino también a rescatar a su hijo, Dia, de un destino aún peor como niño soldado.
Archer, que se ha ganado la vida intercambiando diamantes por armas, se entera de la existencia de la piedra escondida de Solomon mientras se encuentra en prisión por contrabando. Sabe que un diamante de ese tipo es un hallazgo que sólo sucede una vez en la vida?lo bastante valioso como para permitirle salir de África y alejarse del ciclo de violencia y corrupción en el que ha participado de buen grado.
Aparece Maddy Bowen (Jennifer Connelly), una idealista periodista norteamericana que está en Sierra Leona para averiguar la verdad que se esconde tras los diamantes ilegales, poniendo al descubierto la complicidad de los líderes de la industria diamantífera, que han elegido los beneficios sobre los principios. Maddy busca a Archer como fuente para su artículo, pero pronto se da cuenta de que él la necesita aún más a ella.
Con la ayuda de Maddy, Archer y Solomon se embarcan en un peligroso viaje a través de territorio rebelde. Archer necesita que Solomon encuentre y recupere el valioso diamante rosa, pero Solomon busca algo mucho más preciado? a su hijo.
Dirigido por Edward Zwick, el drama de acción ?Diamante de sangre? está protagonizado por Leonardo DiCaprio, nominado a los Premios de la Academia (?El aviador?), Jennifer Connelly (?Una mente maravillosa?), ganadora de un Premio de la Academia, y Djimon Hounsou, nominado a los Premios de la Academia (?En América?). El guión ha sido escrito por Charles Leavitt, a partir de una historia de Leavitt y C. Gaby Mitchell.
Warner Bros. Pictures presenta, en asociación con Virtual Studios, ?Diamante de sangre?, una producción Spring Creek / Bedford Falls, en asociación con Initial Entertainment Group, distribuida por Warner Bros. Pictures, una Compañía Warner Bros. Entertainment. ?Diamante de sangre? está producida por Paula Weinstein, Edward Zwick, Marshall Herskovitz, Graham King y Gillian Gorfil. Los productores ejecutivos son Len Amato y Benjamin Waisbren, con Kevin De La Noy como co-productor.
En la película también intervienen Michael Sheen, Arnold Vosloo, David Harewood y Basil Wallace, y supone el debut de Kagiso Kuypers en el papel de Dia.
Entre los miembros del equipo técnico que colaboran con Zwick figuran el director de fotografía Eduardo Serra, el diseñador de producción Dan Weil, la diseñadora de vestuario Ngila Dickson y el montador Steven Rosenblum.  James Newton Howard ha compuesto la música.



MÉTODO DE RIPEO

FORMATO: DVD5 => DVD5

COMPRESIÓN: Sin Compresión. DVD Descrypter

SUBIDA

INFO SUBIDA: 256kb
