Sinopsis:
Lors d'un séjour aux États-Unis, Gilberte Valandray a été mariée en premières noces à un Américain, Eric Thomson. Son mariage a été un échec. Mais cette union n'ayant pas été légalisé par le consul de France, il n'est, de fait, pas reconnu en France. 
Revenue à Paris, Gilberte a épousé Georges Valandray, riche métallurgiste. Celui-ci, qui croit à la félicité conjugale dès lors que l'on est le premier mari de sa femme, est soigneusement tenu dans l'ignorance de l'union avec Eric Thomson. Seule la soeur de Gilberte, Arlette Poumaillac, toujours célibataire, connaît le secret. 
Mais qu'arriverait-il, si par pure coïncidence, Georges Valandray entrait en relations d'affaires avec cet Eric Thomson et se prenait d'amitié pour lui ?

Director: Alain resnais. 
Actores: Sabine Azema / Isabelle Nanty / Audrey tatou. 
Idioma: frances. 
País: francia. 
Género: drama / comedia musical. 
Duración: 115 Minutos. 
