TÍTULO ORIGINAL: Doraemon: Nobita no kyôryû

AÑO: 2006

DIRECTOR: Tsutomu Shibayama

DURACIÓN: 103 min

GÉNERO: Infantil

SINOPSIS: Disco 1. La Película:

La gran superaventura de Doraemon que traslada a nuestros amigos a la época en la que los dinosaurios dominaban la Tierra llega en DVD después de pasar por la gran pantalla en más de 150 salas de cine de todo el territorio español. La película es un remake del año 2006 que actualiza para los gustos del público actual el primer largometraje de Doraemon que se estrenó en Japón en 1980. Las últimas técnicas de animación, tanto tradicional como la generada por ordenador, están presentes en esta producción que presenta a los personajes de siempre con una imagen renovada y más dinámica.

?¡Ojalá encontrara un fósil de dinosaurio!?, piensa el soñador Nobita. El resto de la pandilla se lo toma a broma, pero Nobita pone todo su empeño en esta nueva misión para cerrar la boca a sus amigos. Lo más sorprendente es que, en su primera excavación, da con un huevo que bien podría ser de un animal prehistórico.

Ayudado por Doraemon, Nobita consigue que del huevo nazca un ejemplar de futabasauro, una especie autóctona de Japón, al que bautizan como Pisuke. El pequeño dinosaurio crece a toda velocidad, lo que dificulta su existencia de incógnito. De la noche a la mañana, Pisuke atrae la atención del barrio y de los medios de comunicación, de modo que Doraemon y Nobita deciden que lo más sensato es devolverlo a su hábitat prehistórico mediante la siempre útil máquina del tiempo.

Pero no todo resulta tan sencillo como habían planeado. La irrupción de unos cazadores de dinosaurios sin escrúpulos complica el plan. Además, por si fuera poco, han devuelto a Pisuke muy lejos del área del planeta en la que se halla el actual Japón y donde debería encontrarse con sus congéneres, la máquina del tiempo se ha estropeado y el cretácico no es la era más amigable para un grupo de niños y un gato robot de color azul.

A nuestros amigos les esperan innumerables aventuras prehistóricas entre todo tipo de criaturas, como tiranosaurios, pteranodontes, plesiosaurios... Y no sólo eso, ya que deberán evitar que los cazadores de dinosaurios capturen a su objetivo más codiciado: el entrañable Pisuke. Doraemon y el pequeño dinosaurio está repleta de las aventuras, la acción sin pausa y los grandes valores que caracterizan a este referente de la animación mundial..

EL DVD_2 PROXIMAMENTE.:

Disco 2. Los Extras:

    * Cortometraje extra: Dorami ¡Hola dinosaurio!
    * Storyboard
    * Trailer cinematográfico
    * Preestreno de Cine
    * Juegos: Trivial, Hanoi y Parejas
    * Los personajes
    * Ficha técnica
    * Boomerang
    * Galería de productos
    * Doraemon en DVD



SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Catalan Dolby Digital 5.1, Euskera Dolby Digital 5.1, Gallego Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español

RELACION DE ASPECTO: 16:9

INFO EXTRA: Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Audionavegación y Audiodescripción

Formato del Disco: Disco Sencillo Doble Capa: La transición puede suponer una mínima pausa





FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: Sin Compresión. AnydvdRipper



INFO SUBIDA: 24h/Mucha