El cantante  

Título Original: "El cantante".
Género: Drama, Musical.
Dirección: Leon Ichaso .
Guión: David Darmstaedter Todd Antony Bello Leon Ichaso.
Reparto:  Marc Anthony Jennifer Lopez  Federico Castelluccio 	Romi Dias  Vincent Laresca 	
Fotografía:  Claudio Chea .
Producción: Jennifer Lopez Julio Caro Simon Fields.
Duración: 119 minutos.

Sinopsis:
Biopic de Hector Lavoe, uno de los más importantes cantantes latinos, y su tragedia personal con la adicción a la heroína, y las posteriores complicaciones que le supuso el contraer el SIDA. Su historia de lucha y superación con el trasfondo de la música.
