Sinopsis: Chris Pratt (Joseph Gordon-Levitt), una antigua estrella del deporte en el 

instituto, ve cómo su vida da un trágico giro cuando tiene un grave accidente de 

coche en el que mueren su mejor amigo y la novia de éste. En el accidente además su 

novia pierde una pierna, y él sufre una herida en la cabeza que le reduce su 

coeficiente de inteligencia, le impide recordar cosas y le obliga a anotar las cosas 

más simples en un cuaderno. Pasado el tiempo Chris consigue un trabajo en un 

banco como recepcionista, y una banda de criminales le intentará recrutar para que 

les ayude en un golpe.