Dirección: Michael Bay.
País: USA.
Año: 2005.
Duración: 127 min.
Género: Acción, ciencia-ficción, thriller.
Interpretación: Ewan McGregor (Lincoln Eco-Seis/Tom Lincoln), Scarlett Johansson (Jordan Delta-Dos/Sarah Jordan), Djimon Hounsou (Albert Laurent), Sean Bean (Merrick), Steve Buscemi (McCord), Michael Clarke Duncan (Starkweather), Ethan Phillips (Jones Eco-Tres), Brian Stepanek (Gandu Alfa-Tres), Siobhan Flynn (Lima Alfa-Uno), Max Baker (Carnes).
Guión: Caspian Tredwell-Owen, Alex Kurtzman y Roberto Orci; basado en un argumento de Caspian Tredwell-Owen.
Producción: Walter F. Parkes, Michael Bay e Ian Bryce.
Música: Steve Jablonsky.
Fotografía: Mauro Fiore.
Montaje: Paul Rubell y Christian Wagner.
Diseño de producción: Nigel Phelps.
Dirección artística: Jon Billington, Sean Haworth y Martin Whist.
Vestuario: Deborah L. Scott.
Estreno en USA: 22 Julio 2005.
Estreno en España: 5 Agosto 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Lincoln Eco-Seis (Ewan McGregor) y Jordan Delta-Dos (Scarlett Johansson) se encuentran entre los cientos de residentes de un complejo cerrado a mediados del siglo XXI. Al igual que todos los habitantes de este entorno cuidado-samente controlado, todo en sus vidas cotidianas está controlado, aparentemente por su propio bien. La única salida ?y la esperanza que todos comparten? es ser elegido para ir a "La isla", el último rincón sin contaminar del mundo tras un desastre ecológico que, según se dice, se cobró las vidas de todos los habitantes del pla-neta? excepto las de ellos. Lincoln, que últimamente se ve acosa-do por pesadillas inexplicables, está inquieto y se cuestiona cada vez más las restricciones que le han impuesto a su vida. Pero la verdad le coge desprevenido cuando su creciente curiosidad le lleva al terrible descubrimiento de que todo sobre su existencia es men-tira, que la isla es un cruel engaño? y que él, Jordan, y todos a los que conocen son más valiosos muertos que vivos. Sin tiempo que perder, Lincoln y Jordan emprenden una arriesgada huida a un mundo exterior que nunca han conocido. Una vez que están en el exterior y lejos de la indiscreta mirada del instituto, la inocente amistad que compartieron comienza a convertirse en algo más pro-fundo. Pero con las fuerzas del complejo persiguiéndoles de forma implacable, Lincoln y Jordan tienen una misión primordial: vivir.