Film twórcy scenariuszy do wszystkich części "Powrotu do przyszłości". Pełen humoru film w konwencji snu z udziałem wielkich gwiazd kina. Neal ma wszystko, piękną dziewczynę, kochających rodziców i wspaniały wóz, który dostał na urodziny. Jednak Neal chce się usamodzielnić. Spotyka na swej drodze dziwną postać, która pomaga mu zrealizować swoje marzenia i zrozumieć co w życiu ważne. Neal dostaje pracę, w której ma dostarczyć dziwną przesyłkę, pod adres, który ni istnieje, a pojechać ma tam autostradą, której nie ma na mapie. Od tej pory wydarzają się rzeczy, o których mu się nie śniło, a kiedy się obudzi, wszystko się zmieni