Nr 5 i serien.
Kriget kommer! Jamie Frasers hustru har berättat.
Hon vet. Hon har den magiska gåvan ? som också
är en förbannelse ? att kunna resa i tiden. 
Född 1918 arbetade hon på ett fältlasarett under andra 
världskriget. Efter kriget reser hon med sin man till
Skottland och vid ett besök i en häxring av stenar
dras hon som av en osynlig hand in i en klyfta och
befinner sig plötsligt i 1700-talet.
Hon är nu en främling i en oförsonlig tid. 
Klanledaren Jamie Fraser blir hennes beskyddare och älskare.
En kärlek bortom tid och rum binder dem samman.

Efter de skotska nationalisternas nederlag mot engelsmännen
söker Jamie och hans familj lycka i den nya världen.
De slår sig ner i Nordcarolina där Reglerarnas uppror mot
engelsmännens koloniala överhöghet just tagit sin början.

Detta är den sista i serien jag lägger upp ? Den allra sista Snö och aska finns redan här på TPB.
Jag kommer att seeda i ett par dagar men jag har en seg lina så det tar tid, ha tålamod!
 
http://lallybroch.com/LOL/index2.htm
 
http://www.its.caltech.edu/~gatti/gabaldon/
