Toy Story 2 es una película de animación generada por ordenador de Pixar y Walt Disney Pictures estrenada en Estados Unidos el 24 de noviembre de 1999.

Woody encuentra por casualidad a un viejo juguete que creía perdido llamado Wheezie. Cuando la mamá de Andy prepara una venta de jardín y lo pone a la venta, el vaquero tratará de rescatarlo. Lo que no podía imaginar es que un obsesivo coleccionista lo secuestra al encontrarlo en una mesa con intención de venderlo a un museo en Japón. Es entonces cuando Buzz Lightyear decide salvar a su amigo acompañado de los demás juguetes. Finalmente llegan hasta la casa del coleccionista, que tiene cientos de objetos de la era dorada de Woody, para regresar a casa de Andy con dos juguetes nuevos.

