Tittel: Familien på Gilje
Forfatter: Jonas Lie
Oppleser: Per Aabel
Utgitt: 2002
Spilletid: 03:47:49
3 CD

Handlingen i "Familien på Gilje" er lagt til en liten fjellbygd i Valdres, hvor Kaptein Jæger og hans kone Ma bor med sine barn. Familien strever med å få pengene til å strekke til, og derfor blir det viktig for Ma og kapteinen å få døtrene sine godt gift. Den vakre Inger-Johanna blir sendt til sin tante i hovedstaden, og søsteren Thinka blir tvunget til å svikte kjæresten sin for å gifte seg med en gammel enkemann.