En los años 70, un grupo de adolescentes surfistas provenientes de un vecindario marginado, conocido como "Dogtown" en Venice, California crearon un estilo revolucionario para el skate. Cabalgando las olas en el océano Pacífico, los Z-Boys, conocidos por su estilo agresivo y callejero, combinaron sus movimientos surfistas con el skateboarding, convirtiéndose en una la sensación local. Utilizando piscinas vacías como pistas, los Z-boys crearon un nuevo estilo llamado deporte extremo. La repentina fama del grupo quebrará la amistad que creyeron que duraría para siempre, cuando el deporte que crearon se transforma en un gran negocio.