..:: Le Roi Scorpion ::..
    
    
    
    
    
    
     Synopsis :
    
     5 000 ans avant Jésus-Christ, la légendaire cité de Gomorrhe est sous la coupe de l'avide Memnon, un tyran maléfique déterminé à éliminer les peuplades nomades du désert. Menacées d'extinction, celles-ci en oublient leurs querelles séculaires et préparent ensemble une riposte. Sachant que leur adversaire s'inspire des visions et des prophéties d'un sorcier, elles engagent un assassin, Maythayus, pour tuer ce dernier.
Après s'être introduit dans le camp ennemi, Maythayus découvre que le sorcier est en fait une magnifique jeune femme se nommant Cassandra. Incapable de la tuer, le guerrier s'enfuit avec elle dans le désert.
    
    
    
Informations sur le Film :
         
          Réalisateur : Charles Russell
          Acteurs : The Rock, Kelly Hu, Michael Duncan, Plus...
          Nationalité du film : américain
          Genre : Action, Aventure
          Durée du film : 90 minutes
          Date de sortie : 01 Mai 2002
          Langue : Français/Anglais
          Sous-titre : Aucun    
    
    
Informations sur l'upload :
                 
     Qualité : Dvd rip
     Format : BivX