Una Pelicula De Huevos 







Comparte

Idioma: Spanish

Genero: Infantil, Aventura, Animación, Fantasía, Familiar







Director: 

Rodolfo y Gabriel Riva Palacio. 

 

Actores: 

Voces de: Bruno Bichir, Carlos Espejel, Angélica Vále, Humberto Vélez.   



Título Original: 

Una Pelicula de Huevos



Año de Producción: 

2006



Estudio: 

Quality Films



Duración: 

90 MIN



Producción: 

México







Sinopsis



Oto es un huevito sagaz y simpatico que no quiere convertirse en un simple desayuno sino que sueña con transformarse en un gran Pollo de granja. Asì que junto con su compañero Willy y un Tocino de muy baja inteligencia, emprende una emocionante aventura para llegar a las granjas.  
