Så har tiden kommit för den oundvikliga fjärde installationen om världens mest kände kannibal. Inte alla filmer är lika givet material för uppföljare som Tolkienepos eller superhjältefilmer. I fallet ?När lammen tystnar? är kritiker, oscarsjury och publik överens om att originalet är helt överlägset sina efterföljare. Problemet är bara att karaktären Hannibal Lecter inte ger oss någon ro. Ändå sedan Anthony Hopkins gestaltade honom med njutningsfylld morbiditet har publiken älskat Hannibal. Enligt IMDb är han rentav den störste filmskurken genom tiderna. Och vilket filmbolag kan motstå att exploatera sådan respons?

Uppladdat av Christley