Mestres da Guitarrada 


A Guitarrada é um gênero musical de origem paraense. Uma mistura de choro, carimbó, merengue e maxixe, onde a guitarra faz o papel principal. Alardeados pela imprensa musical e por músicos do Brasil e do Exterior como ?mestres da música amazônica?, os Mestres da Guitarrada, que são Mestre Vieira, Mestre Curica e Mestre Aldo Sena, recriam para o grande público o som dançante e hipnótico criado na cidade de Barcarena há mais de 30 anos. 


Como tudo começou 

Idealizado pelo guitarrista Pio Lobato, pesquisador musical e integrante do grupo Cravo Carbono, O projeto ?Mestres da Guitarrada?, nascido em 2003 é a reunião desses ícones da música folclórica paraense e vem colhendo resultados positivos desde o primeiro momento em que os três músicos pisaram num palco juntos. Eles são festejados como gênios da música popular por figuras como o antropólogo e pesquisador musical Hermano Vianna e o DJ Dolores, reconhecido internacionalmente como um dos maiores representantes da música eletrônica nacional. 


Um pouco da história 
Mas o título de ?Mestres?, não é advindo de intelectualidade, por eles freqüentarem academias de música; o título é um reconhecimento popular. A história do trio se confunde com a própria história da Música no Pará. Mestre Curica foi um dos expoentes do carimbó paraense e fundador do lendário Grupo Uirapuru, ao lado de Mestre Verequete, além de ter trazido o banjo à Guitarrada; Mestre Vieira é o criador da Guitarrada homônima, segundo ele uma mistura de guitarra com corda de violão, amplificador de pilha e uma espécie de caixinha, de onde ele começou a tirar sons com influências caribenhas em meados de 76; já Mestre Aldo Sena criou a sua interpretação da Guitarrada misturando influências dos ?Incríveis? e do rock. 
