Caractéristiques Total Commander 7.02a comporte maintenant : 
Deux fenêtres de fichiers côte-à-côte
Version multilingue
Fonction de recherche étendue
Comparer des fichiers / Synchroniser des répertoires
Tableau de vue rapide avec affichage des images BMP
Travailler sur archives: ZIP, ARJ, LZH, RAR, UC2, TAR, GZ, CAB, ACE + compresseurs additionnels. 
Client FTP intégré avec FXP (serveur à serveur) et gestion de "proxy" HTTP
Connexion par port parallèle, outil pour renommer
Interface multi-pages, expressions régulières, etc.
Vignettes, colonnes persos., recherche améliorée
Nouveau: Nouvelle interface+icônes, éditeur dans comparer par contenu, curseur dans la visionneuse, arbres séparées, fichier-journal, etc.
Et beaucoup d'autres!
