Svensk brottsstatistik i pdf-dokument.
Alla filerna är statliga utredningar ifrån BRÅ.

Brottsutvecklingen i Sverige 2001-2003
7776KB

Brottslighet bland personer födda i Sverige och i utlandet
704KB
(Jämför olika invandrargrupper med svenskar. Jämför män med kvinnor. Jämför brottsbenägenheten mellan svenskar, svenskfödda invandrare, utlandsfödda invandrare och personer med en utländsk och en svensk förälder inom de olika brottskategorierna.)

Internationella jämförelser av brottsligheten
144KB
(Svensk brottsstatistik jämförs övergripande med statistik ifrån några andra länder i västvärlden)

Kriminalstatistik 2005
1373KB

Några uppgifter i dessa dokument är värda lite extra uppmärksamhet...
Det är ca 1,2 miljoner anmälda brott per år.
Det uppklaras bara ca 300000-400000 brott per år. Och då är det bara drygt hälften som uppklaras genom att någon person blir åtalad, resten avskrivs av olika skäl.

Andelen registrerade för brott 1997-2001:
född i Sverige två svenskfödda föräldrar (5%)
född i Sverige med en utländsk och en svensk förälder (7,1%)
född i Sverige med två utlandsfödda föräldrar (10,2)
utlandsfödd (12,4%)
Bland invandrarna:
Västasiaterna(mellanöstern) 18,8%.
Nordafrikanerna har fler brottslingar, 23,3%.
Östasiaterna är mycket laglydigare, 5,2%.(Kina, Vietnam, Korea, m.fl.)
Svenskarna ligger på 5%.

På 50 år har antalet anmälda brott per år ökat från ca 200 000 till ca 1 200 000. En förvånansvärt kraftig ökning.