Klick Datas e-kurs i hur du sätter upp en server med Microsoft Windows 2000 
    Advanced Server utan hänsyn till tidigare installationer. Du får lära dig 
    grunderna i din takt med Joakim Näsman i Klick Datas praktiska och 
    enkla e-learningsformat.

    Det här är givetvis ingen kurs för nybörjare, utan siktar på att ligga till 
    grund för en riktig certifiering hos Microsoft, likväl för dig som bara 
    vill förstå hur man sätter upp navet i ett nätverk med den mest avancerade 
    programvaran som finns på marknaden.