Opis ze strony autora:

 Program jest oddzielnym podprojektem, którego zadaniem by?o stworzenie programu potrafi?cego z grupy skrzynek pocztowych zrobi? wirtualny dysk twardy. Program korzysta z standardów opracowanych na potrzeby projektu E-Swapp w zakresie kodowania i automatycznego dzielenia/??czenia plików/porcji danych. Program jest kompatybilny z standardem MIME, dzi?ki czemu mo?na zobaczy? pliki na "wirtualnym dysku" b?d?ce za??cznikami standardowych listów. W tym przypadku jednak przyj?te zosta?o uproszczenie polegaj?ce na skanowaniu tylko pocz?tku listu (dalsze za??czniki nie b?d? rozpoznawane).

Ogólnie z kilku skrzynek pocztowych tworzy on wirtualny dysk.
Istnieje mo?liwo?? dodawania folderów itd. Szybko?? pracy zale?y od szybko?ci ??cza.
Oczywi?cie dane mo?na udost?pnia? bez udost?pniania u?ytkownikom 3cim danych na temat kont na których sie znajduj? pliki. Ma tak?e mo?liwo?? miedzy-Edkowej wymiany plikami .

Wi?cej informacji na stronie: http://bora-komp.pl/e-swapp.php3?dzial=64&aid=1

Osobi?cie u?ywam do przetrzymywani plików programów do których wychodz? cz?sto aktualizacje i nie op?aca sie nagrywa? a nie mam ochoty ?ci?ga? za ka?dym razem.

W paczce: E-Dek.zip wersja najnowsza czyli 1.79 .NET frameworkc1.1 (niezb?dny do dzia?ania) oraz mój dysk jakby kto? chcia? sprawdzi? czy dzia?a.

P.S Program darmowy ale prawdopodnobnie nikt o nim nie s?ysza? dltego wystawiam.
P.S2 Aby unikn?? pyta? kiedy? mi chodiz?o na NET framework 2.0 ale ostanio jako? szala?o mo?e dltego ?e wina zmieni?em.