Los seis humanos más conocidos del Reino caminan bajo un sol abrasador, cuando se detienen a descansar. Y Uni encuentra un nuevo amigo con el que divertirse. 

Su nuevo amigo resulta ser un escorpión gigante que los persigue hasta una montaña cerca, donde logran esconderse en una grieta.

Por los alrededores deambula Sir John, caballero y protector de una aldea cercana.

Debido a un error de cálculo, este sujeto logra espantar al escopión y a un dragón azul con el que el escorpión habia establecido una peculiar batalla.

La confusión hace pensar que ha sido Sir John quien ha luchado contra el escorpión, por lo que le agradecen el gesto; el caballero tampoco dice la verdad.

Tras la despedida, aparece el Amo, el cual les indica el camino hacia el valle del Vigilante.

"El Vigilante es una bestia que vino del Averno y destruyó todas las cosas bellas que había en el valle. Sólo la belleza podrá derrotar a la bestia".

Tras el acertijo del día (A veces hay que mirar hacia atrás para ver hacia delante), los chicos parten en busca de Sir John, para que les ayude a derrotar al Vigilante. Pero Sir John debe demostrar ante su aldea su valentía... o será expulsado.

Mientras tanto nuestros amigos son atacados por unos caracoles gigantes... la luz del sol les hace daño a los ojos, pero no es suficiente para acabar con ellos.

Hank y sus compañeros son apresados, Uni huye en busca de ayuda...