Picture Resize Genius es una poderosa herramienta con la que podréis reducir al mínimo el tamaño de las imágenes que deseéis enviar por correo electrónico o colocar en un sitio Web. El programa utiliza diversos métodos para reducir las imágenes y guarda los ficheros reducidos en una carpeta específica, así que no se modifican vuestras imágenes originales. Adicionalmente, soporta y puede convertir entre más de 40 formatos de imagen JPEG, GIF, BMP, PNG, TIFF, etc. rotar imágenes, clasificar según el tamaño y más. Incluye herramientas básicas de edición y su interfaz es atractiva e intuitiva.

Características: 

Compresor de imagen. 
Conversor de imágenes. 
Edición de imágenes. 
Soporta más de 40 formatos de imagen. 
Diversos métodos para ajustar el tamaño de imágenes. 
Soporta operaciones por lotes. 
Interfaz atractiva e intuitiva. 
