Effter en drös med förfrågningar om att seeda om filmen så har jag rippat ner den igen och sänder den här på piratebay.
hoppas att folk låter denna torrents leva längre denna gång och seddar vidare så länge filmen är efftertraktad.

Mvh: M32

-----------------------------------------------------------------------------------

Innan han skrev filmhistoria med hajar, dinosaurier och rymdvarelser med
hemlängtan regisserade en ung Steven Spielberg denna mardrömslika
thriller om en oskyldig bilförare som jagas av en illasinnad lastbil. 
Spielbergs första långfilm Duellen blev en kickstart på regissörens 
Hollywood-karriär med en gripande och actionladdad story och hyllas av 
kritiker som en film "med en självklar plats på hyllan bland de klassiska
nagelbitarna" (Daily Variety). Dennis Weaver spelar en resande säljare som 
utkämpar en desperat kamp för överlevnad efter att ha blivit utvald som 
måltavla. Duellen hyllas för sin skickligt avvägda, obarmhärtiga och 
psykologiska spänning och vi får se en av filmhistoriens mest unika och 
skrämmande "karaktärer": en kolossal, dånande lastbil på 40 ton fylld med 
mer ondska än de flesta skurkar av kött och blod. Men för Steven Spielberg 
var det bara början... Några år senare får Spielberg sitt kommersiella 
genombrott med Hajen och vi påminns om Duellens grundkoncept: en 
ensam hjälte i en rakt igenom hjärtklappande strid mot en monstruös och 
omänsklig fiende.

Regissör: Steven Spielberg
Kategori: Thriller
Skådespelare: Dennis Weaver, Lucille Benson, Eddie Firestone, Carie Loftin, 


http://www.imdb.com/title/tt0067023
