Babar dvd 5. 3 avsnitt. Svenskt tal.

1. Teaterspöket.
Babars vänner är livrädda. På den gamla, övergiva teatern i staden har flera av dem sett ett spöke. Nu kräver de att byggnaden skall rivas. Men finns det verkligen spöken?

2. Födelsedagspresenten.
Den Gamla damen ska fylla år och Babar tänker ge henne det finaste som finns. Fjädrar från en mycket sällsynt fågel. Och den fågels finns bara att finna i toppen på landets högsta berg..

3. Trubbel i plugget.
En episod från tiden när Babar var ung och bor i den stora staden. I skolan mobbas han och hans kompisar av pluggets elakingar för de ser annorlunda ut. Men Babar finner en utväg…