Xam TS 3.4 Special Edition (Not Nulled) 

Basic key features: 

New and Stable Staff Panel. (Whole script has been re-coded for better usage+secure) 
Quick File Managment System which will allow you to upload, download, edit, rename system files quickly via Setting Panel. 
Optimized index, browse and details page which will increase server performance. 
Optimized Announcement System. I have re-coded whole script for better performance, this optimization increase server performance. 
New Cache System (Increase server performance) 
New Cronjob System (Increase server performance) 
Better Cleanup System. Cleanup system has been re-coded for better performance, this changes increase server performance. 
New features in Setting Panel which will allow you to control your tracker easly. 
New FreeLeech System (Based on Usergroups) 
New Silver Download System. 
New Total Seed Mod on userdetails page. 
Better Offline System on Tracker. 
New theme system on UserCP which will allow users to change default theme easly. 
New Inactive User Warning System which will allow you to warn inactive users via email. (Integrated into Staff Panel). 
Quick Table Optimization System in Setting Panel. 
New Ajax Shoutbox. 
New Image Verificaition 
New NFO Ripper 
New Aggrasive Email Banning System. 
Better IP ban system which will allow you to ban user ip or host. 
New Bad Users page (Integrated into EditUser page) 
Better Bookmark Mod, Better Message System, Quick Delete Mod to undeleted torrents. 
Quick Upgrade and Installation. 
Selectable 3 Special Theme. 
MYBB v.1.2.4 
Of course, bug fixes.. (All known bugs[50+] has ben fixed.).. 


Same extra features (Increase Server Performance): 

stdhead function is only using 3 queries now (per user). 
cleanup system is only using 18 queries. 
announcement system is only using 8 queries. 
Lite index page is only using 5 queries. 
Lite browse page is only using 6 queries. 
Lite details page is only 7 using queries 

enjoy