TITULO ORIGINAL  	Quo Vadis, Baby?
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Gabriele Salvatores
REPARTO 	Angela Baraldi, Gigio Alberti, Claudia Zanella, Elio Germano, Andrea Renzi
AÑO 	2005
PAÍS 	Italia
PRODUCTORA 	Colorado Film y Medusa Film
GENERO 	Drama
SINOPSIS 	

Giorgia, una detective privada en sus cuarenta, colérica, de físico descuidado, de carácter fuerte y duro, trabaja en la agencia privada que su padre posee en Bolonia. Consume la mayor parte de su tiempo en vigilar las infidelidades matrimoniales de los clientes que contratan sus servicios. Dieciseis años después del misterioso suicidio de su hermana menor Ada, Georgia recibe una caja con cintas de vídeo que terminan siendo el diario íntimo de la desaparecida. El vídeo muestra una joven feliz y extrovertida, que sueña con el futuro, que lucha por empezar una carrera artística tratando, a la vez, de ocultar una relación que mantiene con otra persona mas allá de su pareja. Mientras recorre los vericuetos de la historia y los de su propia y compleja vida amorosa, Giorgia se da cuenta que se hunde cada vez más en el pasado de su hermana y, por ende, en el suyo propio.