Winamp 5.5 to najnowsza edycja odtwarzacza plików audio i wideo ciesz?cego si? ogromn? popularno?ci? w?ród u?ytkowników na ca?ym ?wiecie. Aplikacja oferuje szereg przydatnych funkcji, w?ród których znajdziemy m. in. mo?liwo?? zgrywania p?yt AudioCD do wielu formatów (aacPlus, AAC, WMA, MP3), opcj? nagrywania p?yt CD, odtwarzania radia internetowego czy stacji telewizyjnych. W edycji 5.5 autorzy przebudowali ca?kowicie interfejs aplikacji, dodali wsparcie dla wielu urz?dze? przeno?nych w tym iPod, zaimplementowali narz?dzie Winamp Toolbar pozwalaj?ce na przej?cie kontroli nad odtwarzaczem z poziomu przegl?darki internetowej i znacznie wi?cej.


Niektóre cechy Winampa:

- Odtwarza pliki audio: MP3, OGG, AAC, WAV, MOD, XM, S3M, IT, MIDI i inne
- Odtwarza pliki video: AVI,ASF,MPEG,NSV
- Wsparcie skórek przeznaczonych do Winampa 1.x/2.x/2.9x i 3
- Nowe i "klasyczne" skórki
- Bogata biblioteka utworów
- Wspiera odtwarzanie radia i tv, baza kilkuset bezp?atnych stacji
- Wsparcie nagrywania CD (ograniczone do 2x w wersji bezp?atnej)
- Rozbudowane formatowanie nag?ówków
- Wsparcie odtwarzania AAC i VP6 w NSV 
- Wtyczka nowego procesora dzwi?ku DSP 
- Optymalizacja programu

Dodatki w wersji Pro

- Ripowanie w pe?nej pr?dko?ci
- AAC do MP3
- Nagrywanie CD do 48x


Wersja: 5.5.2.1800