Hostage:

Drama/Thriller från 2005 med Bruce Willis, Kevin Pollak, Jimmy Bennett, Michelle Horn mfl..

Jeff Talley, en f.d. gisslanförhandlare för Los Angeles polisen, har lämnat Los Angeles då ett gisslandrama gått fel. Han försöker starta om och tar ett prestigelöst polisjobb i vad han tror är ett lugnt område. Ett butiksrån går fel och tre rånare tar en oskyldig familj som gisslan. Vad rånarna inte vet är att pappan i familjen är revisor till ett misstänkt maffiaföretag, vilket kan försvåra för familjen och en av brottslingarna håller helt på att tappa förståndet. Nu befinner sig plötsligt Jeff Talley i den situationen han aldrig mer ville hamna i och hans enda chans är att försöka få alla att överleva natten...