Del 7 av 13. Programmet gick 2008-01-04.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)
 
18-åriga Kristen Modafferi var en collegestudent från North Carolina som flyttade till San Francisco över en sommar för att gå på konstskola. Men dagen innan hennes lektioner började återvände Kristin aldrig hem från sitt arbete. Hennes kollegor på arbetet talade om för polisen att Kristen på dagen för sitt försvinnande frågade efter vägen till en park 15 kilometer bort. 

Polisen lät hundar undersöka området och även om de fick upp ett spår efter Kristen blev jakten resultatlös. Kristen Modafferi hade försvunnit. 

Nu, tio år senare, letar teamet efter ledtrådar för att få svar på frågan om vad som hände Kristen.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	