Produktionsår: 2005
Åldersgräns: 11 år

Deadly Weapon är obarmhärtig och ger ingen nåd. Flera i WEEDs gäng går åt i de blodiga striderna mot monsterhunden. Silver blir belägrad i Alhyddan och befinner sig i underläge och stor fara. GB och WEED träffar Akame som identifierar WEED som Silver´s son. Akame berättar att Silver är hotad till livet i Alphyddan. För att lyckas möta sin far måste både Silver och WEED lita till sin slughet, styrka och beslutsamhet. Hårda strider väntar de båda. På var sitt håll. Kommer WEED någonsin att träffa sin pappa levande?

Region: 2
Textning: Svenska/Finska
Ljud: Dolby Digital 2.0 
 
http://www.ginza.se/index.aspx?utm_source=djuplank&utm_medium=besokare&artnr=2009