Nej, denna dokumentär är inte enbart om fox news. Den är en djupare, bredare och mycket allvarligare dokumentär i samma stil som Outfoxed. Om de få stora jättebolagen som styr propaganda i media i USA och de korrumperade systemet som stödjer dem. Är USA verkligen den stora demokratin de säger sig vara?

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0410407/
Trailer: http://www.orwellrollsinhisgrave.com/trailer.htm

Mycket mycket bättre än filmer som Bowling for Columbine och Farenheit!

Ett intressant faktum de tar upp är detta: En Gallup-undersökning i mars 2003 visade att 51% av amerikanerna tror att Saddam hussein är personligt ansvarig för 11 september attacken.