Del 4 av 6. Programmet gick 2007-05-29.
Möte med maffians andar.
På jakt efter döda maffiamedlemmar.
 
På Comedy Store sägs Amerikas elakaste spöken härja, på fängelset Alcatraz pratar Chris med ett spöke, och vad är det för aktivitet som har bevittnats på Al Capones gamla båt?

Gail Porter och Chris Fleming söker den här gången efter olika maffiamedlemmars andar. Jakten startar på världskända Comedy Store på Sunset Boulevard i Kalifornien, som sägs vara hemvist för Amerikas elakaste spöken. Där möter de parapsykologen Barry Taff som berättar om när han fick en vision av tre män i 1930-talskläder och var med om märkliga saker i källaren. Ska spökjägaren Chris lyckas få kontakt med det våldsamma och skrämmande som pågick här för många år sedan? 

De besöker också en båt som en gång ägdes av Al Capone, där många människor har upplevt oförklarlig aktivitet. Slutligen för sökandet dem till det ryktbara fängelset Alcatraz, där några av Amerikas farligaste brottslingar har suttit. Gail undersöker en del av byggnaden och Chris pratar med ett spöke. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
  
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 