Sinopsis

Para Cassie de 13 años, adaptarse a su nuevo colegio y a la nueva ciudad no es fácil, así que se divierte gastando bromas a los niños ?populares? y a su hermano pequeño, Max. Halloween se acerca, y la búsqueda de sustos lleva a Cassie a una misteriosa tienda de Halloween, y a un extraño libro llamado ?The Evil Thing?. Cuando Max le suplica que le lea el libro, Cassie accede ignorando el aviso ?no leer en voz alta?. Pero, cuando llegan a la última página del libro y a la clara advertencia sobre The Evil Thing ? ?No lo pienses? ? es entonces cuando realmente, empieza una aventura espeluznante..