Título Original: Night of the Demons
Año: 1988
Director: Kevin Tenney
País:
Género: Terror
Rating IMDB: 5.3/10

Sinopsis: Un grupo de jóvenes decide celebrar una fiesta en una casa abandonada durante la noche de Halloween. Se dirigen hacia las afueras en sus coches, para una vez en la casa divertirse a base de música, cerveza, bromas y sexo. Pero sin quererlo, despiertan a un demonio que habita en la casa, y que toma posesión de una de las chicas. Los jóvenes se verán atrapados dentro, ya que una alta pared rodea ahora la edificación, y tendrán que vérselas con los demonios.