La Tumba Perdida De Jesús

El documental ofrece en exclusiva lo que podría convertirse en el hallazgo arqueológico más revelador de la historia. Los análisis científicos realizados en varios osarios de piedra caliza y las evidencias físicas halladas en una tumba de 2.000 años de antigüedad localizada en Talpiot (Jerusalén), aportan reveladores datos sobre la posibilidad de que dicha tumba podría haber albergado los restos de Jesús de Nazareth y su familia. 

De entre los más importantes descubrimientos reflejados en el documental, destaca la evidencia de que Jesús y María Magdalena pudieran haber tenido un hijo en común de nombre Judas. En definitiva, el documental sigue de cerca una investigación realizada para descubrir las identidades y la relación de parentesco que existía entre los restos de 10 osarios, que aunque fueron originalmente descubiertos hace más de 25 años, nunca se consiguieron relacionar de manera concluyente. 

LA MÁS ALTA TECNOLOGÍA
Como se muestra en el documental, Jacobovici y su equipo utilizaron cámaras robot para localizar la tumba. Después de acceder brevemente al lugar, los cineastas siguieron las regulaciones locales y sellaron la tumba con la esperanza de regresar algún día para conducir sus análisis mucho más lejos.

El programa muestra también las evidencias encontradas por los más renombrados expertos en escritura aramea, así como lo más innovador en análisis ancestrales de ADN, estudios forenses, arqueológicos y estadísticos.