Sara (Julia Stiles) är en småstadsflicka med stora drömmar: hon vill bli ballerina i världsklass. Men när hennes mamma plötsligt dör tvingas hon ge upp sina planer för att följa sin okände pappa (Terry Kinney) till Chicagos hårda South Side. Som vit flicka i ett övervägande svart område känner sig Sara inte hemma ? inte förrän hon blir vän med en svart klasskompis, Chenille (Kerry Washington), och hennes snygge bror Derek (Sean Patrick Thomas). Det gnistrar mellan Sara och Derek, och deras gemensamma kärlek för dansen leder till en romans. Men när relationen utvecklas blir motståndet från familjer och vänner allt större. Sara och Derek ställs inför sin största utmaning hittills ? att vara drömmarna och varandra trogna. Save the Last Dance pulserar av de hetaste hip-hoptakterna av idag ? "du kommer att dansa i fåtöljen" - Shawn Edwards, NBC-TV

Multisubs...
 
http://www.imdb.com/title/tt0206275/

Enjoy...