Våga säga NEJ! Våga säga JA! - Barbro Bronsberg

Bli bättre på att säga NEJ, sätta gränser och nå dina mål.

Här får du fyra olika övningar som hjälper dig att bli bättre på att sätta gränser, säga nej men också att våga sätta upp de mål som du hellre vill nå. Du behöver kanske några månaders övning med kassetten innan det ger resultat i den yttre verkligheten.

Sidan A: övning 1: NEJ! ? Rätt att säga nej.

Cirka 22 minuter.
Musik: Reflections av Björn Melander.

Här får du stöd i att känna att det här helt OK, ja nödvändigt att kunna säga nej. Det är lika viktigt som att ha en ytterdörr att stänga om sig hemma. Släpp skuld och dåligt samvete när du säger nej.

Övning 2: Nej! ? Vid ett visst tillfälle.

Cirka 22 minuter.
Musik: The Great canvas av Björn Melander.

Här får du under avslappning öva dig på att säga nej i en kommande situation där du anar att du kommer att ha svårt att stå på dig och hålla ett nej. Genom att öva med inre bilder kommer du lättare att klara av den riktiga situationen senare.

Sidan B: övning 3: JA! ? Rätt att säga ja till det du hellre vill.

Cirka 22minuter.
Musik: Passage to the Light Square av Björn Melander.

Att lära sig sätta upp mål och våga säga ja till det du vill göra i ditt liv är kanske det viktigaste på kassetten. Vad är viktigt för dig? Vilka drömmar och mål har du? Se dig själv göra det du vill i ditt liv. Om du vet vart du är på väg blir det automatiskt lättare att säga nej utan att tveka.

Övning 4: NJA?!- När du ångrar dig.

Cirka 22 minuter.
Musik: Paradiset av Björn Melander.

Innan du är fullärd i att säga NEJ! och JA! till det du vill, kommer du att trilla dit i gamla vanor. Om du har råkat låta dig övertalas till ett ja men ångrar dig får du här hjälp att bearbeta olika tänkbara lösningar på situationen. Ska du gå tillbaka och säga att du ångrar dig? Försöka förändra lite? Eller bita i det sura äpplet och satsa på ett nej nästa gång?
 
http://www.kulturpool.se/barbrons/kassett5.htm

Sammanställd från kasset till 192bitrate Mp3 av Epoz (LKS)