Acredita em dragões? 
Baseado num mundo de fantasia e contos de fadas estes assustadores predadores nunca existiram na vida real. Mas e se esistissem, como seriam? Graças aos efeitos especiais criados pela mesma casa-produtora de Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban foi conseguido um realismo surpreendente destas ferozes bestas, desde a sua anatomia única à sua lendária capacidade de cuspir fogo. Dragões: Fantasia ou Realidade vai revelar tudo o que sempre quis saber sobre estas criaturas fantásticas e muito, muito mais.