http://www.discshop.se/LIVE/shop/ds_produkt.php?lang=&id=34149&ver=1&

Handling:

Madicken menar aldrig att ställa till med trubbel, men…Tänk den gången hon ordnade en utflykt för sig och lillasyster Lisabet som slutade i hjärnskakning och förskräckelse. Eller när hon hittade på en låtsaskompis - Richard - som fick skulden för massor av bus… Men det är inte bara Madicken som hittar på saker. Lisabet kan också. Pilla in ärtor i näsan t. ex som knappt ens doktorna kan få ut… 

Nyrenoverad version från originalnegativ och slutmix

Information om skivan:

 
Text:   Svenska, Norska, Finska 
 
Ljud:  Svenska (Mono)
 
Bild:  Widescreen 1.77:1 
(anamorfisk)  
Format:  DVD Region 2 (Sverige) 
Speltid:  77 min 
Färg/svartvit:  Färg 
TV-system:  PAL 

Kompilera och bränn med Nero, 

Enjoy!