"Kvällstaxa eller: Varför sjungs det inga serenader nu för tiden?"
  
Författare: Ildikó von Kurthy 


"Cora Hübsch är trettiotre och singel. Hennes inställning till singellivet i allmänhet och män i synnerhet kan nog enklast beskrivas som kluven, för att inte säga kaotisk. Något man inte kan påstå om bästa väninnan Jo, vars skönhet, intelligens och oöverträffade förmåga att hantera karlar inte precis bidrar till att höja Coras självförtroende. Men när Daniel Hoffman bokstavligt talat faller pladask för henne börjar Cora tro att hon äntligen träffat mannen i sitt liv. 

Återstår bara ett litet problem: hur ska hon göra för att det ska bli de två? Allt hon vet är att hon inte tänker ringa honom. Så när alla andra ägnar den ljumma sommarkvällen åt lördagsnöjen och kärlek sitter Cora vid sin telefon och väntar. Medan timmarna går filosoferar hon med ironisk självdistans och bitsk humor över sina komplex, sina misslyckade kärleksförhållanden, sin stökiga lägenhet, sina knasiga grannar och över livet i stort. Kvällen börjar så sakta övergå i natt ..."


 
