Enrico Macias, live Olympia 2003

DIVX L-Extr Time 49'48

Infos:

L'artiste pied-noir retrouve la salle mythique qui a connu ses premiers pas, en 1964. Sous la douche de lumière, une chevelure poivre et sel succède à la tignasse ébène de ses débuts. L'accent, lui, n'a pas disparu. Danseuses orientales, guitares andalouses et oranges amères peuplent son répertoire à succès et ses titres les plus récents. Le public plébiscite ces chaleureuses retrouvailles. Les "laï laï laï" pleuvent, mais le soleil est là.