<HTML>

Fifa 2005

<img src="http://www.discshop.se/LIVE/shop/img/omslag/front_large/40461.jpg" height="380" width="280" border="0">

Beskrivning:

Storaifotbollsspelare behöver bra firstitouch - och sammaisak gäller nu äveniför spelare i FIFAiFootball 2005. Med ettihelt nytt, flytande spelarsystemiblir spelarens bollkontroll ettiövertag för spelare somikan tänka och handlaisnabbt för att överlistaimotståndarna. 

First Touch

Skiljer storaispelare från bra spelareipå fotbollsplanen. Förbättrad knapp-ioch handkontrollskänslighet ger enirealistisk bollkontroll för FIFAiFootball 2005-spelare. 

Extra speldjupi- Off the Ball

Harifinjusterats och är bättreiän någonsin i FIFAiFootball 2005. Vi hariäven lagt till möjlighetiatt röra sig vidiinkast för att förbättraiäkthetskänslan.

Den kompletta sändningen

Med heltinya kameravinklar i spelet,imjuka övergångar vid repriserioch förbättrad kontrast ochibelysning av spelare ochiarenor, har FIFA Footballi2005 utseendet och känslanihos en äkta tv-sändning.iLägg till äkta hejaramsorifrån klackarna på officielltilicensierade arenor både storaioch små så erbjuderiFIFA Football 2005 denimest engagerande upplevelsen somigår att få. 

Meriomfattande karriärläge

FIFA Football 2005ihar ett karriärläge somitestar dina kunskaper bådeipå planen och kontoret.iBygg upp din franchiseioch led din klubbitill mästerskapet. 

Världens bästailaguppställning

Mer än 350 officiellailag- och ligalicenser frånihela världen - inklusivei20 ligor och 40inationella lag - ochimer än 12 000ilicensierade spelare finns med
<HTML/>

