Blake es un artista introspectivo que sufre el peso de la fama, las obligaciones personales y un profundo sentimiento de aislamiento. Llevado por los impresionantes árboles, Blake se adentra en el denso bosque donde encuentra un manantial de agua. A la mañana siguiente vuelve a su casa, una elegante pero descuidada mansión. Mucha gente le anda buscando -sus amigos, quienes sólo lo quieren cuando necesitan algo, los directivos de su casa de discos, incluso un detective privado-, sin embargo él no quiere ser encontrado. En la bruma de sus últimas horas, Blake busca la inspiración en el bosque para su última canción. Finalmente encontrará una solución a su atormentada existencia... Inspirada en los últimos días de la vida del famoso cantante del grupo "Nirvana" y abanderado del movimiento "grunge" Kurt Cobain, "Last Days" relata la desesperación y soledad del cantante a pesar de su gran éxito, su inmenso paisaje creativo, sus relaciones íntimas y su depresión psicológica que le llevó a encañonar una pistola en su cabeza y disparar.

"NO es un biopic. Ya conozco la historia y también la histeria, y no me interesaba ver otra puesta en escena en plan "The Doors". Que la película casi no tenga guión la hace aún más atractiva y, para Pitt, difícil de interpretar. De todas formas no importa, porque lo hace magistralmente, tan compenetrado con el personaje que pone los pelos de punta. No sabía que este chiquillo era tan buen actor. Lo había visto en "Los soñadores", pero no me convenció. Aquí convence, y mucho." Me gustó la música, compuesta por el mismo Pitt e interpretada con una fuerza, una rabia, y un dolor que le deja sin aliento. Igual que Cobain: su voz podía cortar como una navaja o sonar como una carreta sobre un río de castañas."
Lo mejor:
- la escena de la mosca (¿o sería un mosquito?)
- la música en en el interior de esa casa de piedra
- nacer y morir
- y si se me permite el sentimentalismo, la del espíritu trepando por la escalera invisible. Preciosa.
