Prepárate para vivir una experiencia en mitad de la suciedad y el barro con el nuevo Colin McRae. Tras dos años vuelve el rey de los juegos de conducción por superficies de todo tipo.

En Colin McRae: DIRT competirás con toda clase vehículos como buggies, coches de rallies, camiones y un largo etc. Lo único que tienen en común es su capacidad para ensuciarse totalmente. Además, las posibilidades multijugador que encierra el juego son realmente increíbles, puesto que tendrás modos de competición muy variados y algunos tan impresionantes como la vibrante carrera de rally ?point-to-point? contrarreloj con hasta otros 100 jugadores al mismo tiempo.

Colin McRae: DIRT destaca también por su elevadísima calidad gráfica que te ofrece manchas de barro sobre la carrocería, impresionantes modelados, escenarios deformables (es la primera vez que, si te estrellas contra un guardarraíl, este se deforma) y una física alucinante. ¿El problema? No hay más que ver los requerimientos técnicos del juego para saber que se trata de un auténtico título de ?próxima generación? 



? Para utilizar Colin McRae: Dirt necesitas:
Requisitos mínimos: 
Sistema operativo: WinXP/Vista 
Procesador: 2,0 GHz
Memoria RAM: 1,0 GB
Vídeo: 256 MB
DirectX 9.0c