Legenden Kjell Höglunds senaste skiva - Pandoras ask!
Rippad i Ogg Vorbis (quality 5).


Från www.kjellhoglund.com:

Med "Pandoras ask" planerade Kjell Höglund att sätta punkt för sin karriär som skivartist. Det bidde en sluten cirkel istället ? och ett utropstecken!
Med en kärve nya underfundigt fyndiga sånger, vännen och producenten Johan Johansson och musiker från Weeping Willows, Skurkarna och Diamond Dogs klev Kjell in i Atlantis-studion och levererade något av det mest levande och vitala han någonsin gjort. ?Pandoras ask? har ett eko av dom där tidiga plattorna med Kjell Höglund som så många människor tagit till sitt hjärta. Här är det Kjell med vänner några dagar i en studio som gäller. Pålägg, maskiner och perfektionistiskt petande får andra syssla med bäst dom vill. Här härskar enkelheten, hjärtat och spontaniteten.
Må den där punkten vänta ett tag till...

"Pandoras ask" finns ute i skivdiskarna den 19:e april.