El contenido son 5 conciertos. Cada uno de ellos dividido en pistas (una por tema salvo error de edición por mi parte, claro) por canción. Es decir, dándole al botón de "siguiente" saltaríais a la siguiente canción de ese concierto en lugar de al siguiente concierto.
Los conciertos son los que siguen (entre corchetes un comentario sobre la calidad del video):

1990 Rockodromo Madrid
[video bueno y bien editado]

Concierto Milán (Sala Rolling Stone, 3-6-92)
[Televisión italiana (VHS rip)]

Hipódromo de la Zarzuela.22-06-91
[Emisión de Canal+ (VHS rip)]

Zaragoza 9-10-91
[cámara de espectador]

Zaragoza 28-06-90
[cámara de espectador]


Menú interactivo y vista previa de cada concierto en el menú principal.
Música de fondo.


Fotos del grupo como fondo de cada concierto.
Botones editados para que sean también relativos a HdS.

Para ver fotos: http://www.elheroinomano.com/foro/viewtopic.php?t=7210&sid=cc2287f3f9c3be04be07b0d82894a44f
