För alla er som vill installera lexikon till Wordfinder men inte orkar skriva in lexikonkoderna och inte har listat ut något annat sätt att få dem förinstallerade...

Är en hemmagjord meny med knappar för varje språk som du vill ha installerat, allt är baserat för svenska så t.ex knappen tyska ger alla lexikon med svenska till tyska och tyska till svenska...

Programmet måste dock användas under installationen (när du kommit fram till stadiet att du ska skriva in lexikonkoder)

Jag tror och hoppas att denna torrent och menyn kommer att vara lättförstålig och användbar, kommentera gärna vad som inte var bra (och ännu hellre om du använt den och den var bra =)


Ha en bra dag och fortsätt ladda ner och upp...


//Roadkill, Roadkill corp.