Kyle Pratt (Jodie Foster) ist froh, als sie zusammen mit ihrer kleinen Tochter Julia (Marlene Lawston) endlich wieder im Flugzeug sitzt und sie nur noch wenige Stunden von zu Hause trennen. Allerdings verschwindet Julia plötzlich und mit ihr dementsprechend die Freude. Da sie in etlichen Kilometern Höhe nicht weit sein kann, durchsucht Kyle das ganze Flugzeug, bleibt jedoch ohne Erfolg. Auch keiner der anderen Passagiere oder jemand von der Besatzung hat sie gesehen. Schlimmer noch niemand hat sie auch vor ihrem Verschwinden gesehen. Es scheint so, als würde Julia gar nicht existieren. Verzweifelt auf der Suche fragt Kyle sich bald selbst, ob sie nicht wirklich verrückt ist und sie nie eine Tochter hatte. Oder stimmt etwas nicht mit dem Flugzeug und den Insassen?




