Originaltitel: Half Past Dead 2
Regissör: Art Camacho
Utgivningsår: 2007

Burk och Twitch är två fångar som sitter i ett riktigt helvetesfängelse som styrs av en tyrann. Ett upplopp bryter ut och skapar kaos. Burk och Twitch måste samarbeta för att kunna överleva. Senare får de reda på att Twitchs fästmö och Burks dotter har blivit kidnappade av den som låg bakom självaste upploppet. Nu måste de samarbeta igen, för att rädda sina kära.

Skådespelare: Bill Goldberg, Angell Conwell, Robert Madrid, Kurupt

Manus: D Kyle Johnson
Nyckelord: Action
Längd: 90 min
Produktionsland: USA
