Video info:

Compression Codec: XviD
Frames: 150878
Frames Rate: 25.000 fps
Duration: 6035,14 s (1h 40m 35s)
Resolution: 720 x 432 (1.667)

Audio info:

Wave Codec: MPEG-2 Audio layer3
Avg. Bitrate: 80 Kbps
Sampling Rate: 24 Khz
Channels: 2


--------------------------------------------


Op het einde van een landbouwtentoonstelling 
nemen enkele bezoekers de lift. Op het ogenblik dat ze lichtelijk 
beschonken instappen, slaat de bliksem in. Er ontstaat niet meteen paniek, 
maar tot overmaat van ramp valt ook de luchtverversing uit. 
Nadat de lift onverwacht opnieuw in werking is getreden, 
moeten vier mensen naar het ziekenhuis worden gebracht. 
Elektricien Felix Adelaar wordt erbij geroepen, maar hij staat voor een raadsel. 
Alle zekeringen zijn intact en aan de lift zelf mankeert niets. 
De lift gaat verder zijn eigen gangetje en er vallen doden en verminkten. 
Wanneer journalist Mieke De Beer zich in de zaak mengt, 
wordt Felix door zijn baas op ziekenverlof gestuurd. 
Dat doet hem vermoeden dat er kwaad opzet in het spel is...


Veel plezier met deze film!

Keep seeding !!!


Requests--> jte1990@gmail.com