Detta är ett test - dels för att se om jag greppat tekniken runt uppladdningar rätt, dels för att se om det finns ett intresse för denna typ av filer.

Torrenten är en filmsnutt där alla bidragen i ESC-finalen 1968 presenteras. Varje låt spelas en kort stund innan nästa tonas in i ett bildspel på sammanlagt c:a 4½ min.
Formatet är 320 x 240 pixlar, kodad i Xvid och testad på Creative Zen Vision M.

Jag har även alla bidrag i fullängd och även andra år. Har ni någon favorit, så kanske jag har den?

1968 var det första år som tävlingen sändes i färg. Här hittar vi klassiker som Claes-Göran Hederström med "Det börjar likna kärlek banne mig" och Cliff Richard med "Congratulations". Men här finns även mindre kända pärlor som norrmannen Odd Børres "Stress" och jugoslaviska Dubrovacki Trubaduri med den levnadsglada "Jedan dan"
 
http://www.duddegnull.se