Det okända

Programmet gick 2007-02-20.
Del 3 av 12.

Zuzanne Johansson bor i en trerummare i Stockholmsförorten Jakobsberg. När hon går igenom källaren i hyreshuset känner hon att någon går efter henne - men det finns ingen där. När hon tar med sin väninna ner i källaren för att visa blir väninnan nästan slagen till marken. Frågan är av vad? 

Det okändas medium Vendela Cederholm besöker Zuzanne för att hjälpa henne. 
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4