Javier (Javier Martín) es un hombre joven, español, que viaja con su mujer chilena, Laura (María Elena Swett), y su hijo de 6 años a España de vacaciones. Este viaje lo aprovechan para conocer el pueblo donde viven los padres de Javier, a quienes visitan. Por comodidad y por mayor independencia, el matrimonio ha decidido instalarse esos días en un camping. Allí conocen a Ignacio (Fabián Mazzei), un hombre joven, apuesto, que resulta ser un amable, simpático y sociable vecino. Ignacio es aficionado a la pesca submarina y su vocación frustrada es la música. Laura está preparando su tesis de licenciatura en Medicina, cuyo examen final tendrá a su regreso a Chile. Por lo tanto, aprovecha el tiempo para estudiar. El matrimonio y su vecino establecen una muy buena relación que se verá frustrada inesperadamente....después de una grata amistad Ignacio viola a Laura, la cual, bajo sus amenazas, se ve obligada a guardar silencio. Sólo desea huir de allí.