..:: Grease ::..

Affiche du film



Synopsis :

Les vacances d'été se terminent pour Danny Zuki et Sandy Olsson, deux jeunes amoureux contraints de se séparer pour retourner sur les bancs de l'université. Danny retrouve les T-Birds, une bande d'amis aux cheveux gominés et portant des blousons noirs. Cette rentrée des classes va prendre une tournure quelque peu inattendue avec l'arrivée de Sandy. Celle-ci rejoint bientôt les rangs des Pink Ladies...


Informations sur le Film :

Réalisateur : Randal Kleiser
Acteurs : John Travolta, Olivia Newton-John   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Comédie musicale, Romance, Comédie
Durée du film : 110 minutes
Date de sortie : Septembre 1978
Langue : Français
Sous - Titre : Aucun


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : XviD 