OVANLIGA KVINNOÖDEN
 
Hedvig Taube 
Som blott 16-års ålder blir Hedvig kunglig älskarinna åt Fredrik I. Hon gjordes till mätress med eleganta våningar och stor uppvaktning , en svensk motsvarighet till de kungliga älskarinnorna i Versailles. 

Cecilia Vasa 
Gustav Vasas bråkigaste och mest intressanta barn. Herman Lindqvist besöker platser i Sverige och Europa som spelat stor roll i Cecilias liv. 

KONSTEN ATT DRA EN SKRÖNA 

Håtunaleken ? Nyköpings gästabud 
När bröderna Jarl bjöd på fest var det bäst att hålla sig hemma. Svensk medeltidshistoria när den är som bäst ? blodig brödrafejd, ruttna och giriga hovmän, falska kvinnor, mord och svep. 
Visby Brandskattning 
Herman avslöjar myten om Valdemar Atterdags brandskattning av Visby. Den ägde egentligen aldrig rum ? istället hände något mycket värre.

2*60min