Hon lämnades för att dö, men var långt ifrån död. Nu söker hon hämnd. Elektra börjar sin träning i de asiatiska kampsporterna, men trots hennes senseis försök att fria Elektras sinne från destruktiva tankar lyckas han inte tygla hennes ilska över morden på hennes föräldrar. Elektras hämndbegär leder till en karriär som yrkesmördare och hon får snabbt ett rykte om sig att vara den bästa och dödligaste i sitt slag. 

I rollerna bl.a: Goran Visnjic, Will Yun Lee, Jennifer Garner, Kirsten Prout m.fl. 

Regi: Rob Bowman 

Genre: Action, Äventyr 


kommer på bio den 8 april