La historia arranca en el 52 A.C., el mismo año en que el general Julio César logra aplastar los últimos reductos de resistencia tras ocho largos años de guerra en la Galia. Su regreso a Roma marcará el comienzo de innumerables conjuras políticas e intrigas amorosas que condicionan de una manera u otra el desarrollo de la trama.

Escrita por Bruno Heller, los episodios que forman la serie han sido dirigidos por un impresionante elenco de prestigiosos directores, como Michel Apted (El mundo no es suficiente), Allen Coulter (Los Soprano), Julian Farino (Encourage), Jeremy Podeswa (Carnivale), Alan Poum (A dos metros bajo tierra), Mikael Salomón (Hermanos de Sangre), Steven Shill (The Wire), Alan Taylor (Deadwood) y Timothy Van Patten (Sexo en Nueva York).


Episodios

   1. El Águila Robada
   2. Cómo Tito Pullo Derribó la República
   3. Una Lechuza en un Arbusto Espinoso
   4. Robando a Saturno
   5. El Ariete Ha Tocado Muro
   6. Egeria
   7. Farsalia
   8. Cesarión
   9. Útica
  10. Victoria
  11. El Botín
  12. Calendas de Febrero