Ett enkelt men bra soccermanagerspel där du börjar från div 3 i engelska ligan. Vet att det här spelet fanns till Amigan.



Och för er som är jävligt usla manager finns det ett fusk:

Klicka på disketten, kllicka på resultat & serieinställningar(längst upp i mitten) och där inne låter du muspilen stå över texten "Maiin Meny", klicka på din A-tangent några ggr. Skärmen "blinkar" till när fusket genomförts. Ibland så fungerar det inte direkt och då är det bara att försöka igen.

Med detta fusk får man 25 milj kr och ett lag som är tipp topp(fulla värden på alla spelararna)