
SINOPSIS
--La siempre perspicaz y valiente Ana, lista para enfrentar todos los obstaculos que debia sortear para conquistar los corazones de Matthew y Marilla." Ahora, a los veinte años, Ana regresa a Avonlea por primera vez desde la muerte de Marilla Cuthbert. Gilbert recibe la oferta de un puesto en un hospital de Nueva York y la convence de ir con Ana. Dispone un puesto para ella en una gran editorial. La vida en la gran ciudad no es lo que ella esperaba. Jack Garrison, un atractivo escritor estadounidense le roba el manuscrito a Ana. Asna, se despliega el escenario para las tres horas finales de la historia de "Ana de las tejas verdes" que sigue a los personajes desde Nueva York, el esfuerzo durante la guerra en Europa y eventualmente los regresa a la roja tierra de la Isla Pri¬ncipe Eduardo.---------------------------------------------------------------------------------------

Director: Stefan Scaini
Actores: Megan Follows, Jonathan Crombie, Cameron Daddo, Schuyler Grant, Patricia Hamiltonm, Greg Spottiswood, Douglas Campbell
Duración:185 min
Distribuidor:
Discos:2
Región:2
Video: 4;3
Idiomas Audio:español e ingles 2.0
Subtítulos:ninguno.
Info extra: Comentarios del director en Inglés.



GÉNERO Y CRÍTICA
Drama romantico.


Viendo esta película surge una gran envidia de no poder estar en esos impresionantes parajes canadienses, con esa paz y ese ambiente tan agradable que transmite. Y es que Ana de las Tejas Verdes se ha convertido en una de las películas televisivas que más han cautivado (valga la redundancia) mi mente y mi alma. Es una delicia poder ver películas como esta. La rebelde e inteligente Anne provoca la risa y la frustración en el espectador en cada momento de su vida, y cómo es capaz de iluminar la pantalla con esas trenzas pelirrojas y sus frases ingeniosas para solucionar cualquier problema o menospreciándose en ocasiones.
Si Megan Follows ganó el premio a mejor actriz por este papel no fue inmerecido. La película transmite ternura, amistad, amor, belleza, dolor... y todo rodeado de esos campos preciosos y de una música tan enternecedora que no dejará indiferente a cualquier persona que la vea.
Una serie de los ochenta que siempre permanecerá en el corazón de más de un espectador amante a este género.


SISTEMA

{+}PAL {}NTS