Eastern.Promises.R5.LINE.CUSTOM.SWESUB.DVDR-GeminiX

Titel: Eastern Promises
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0765443/ 
User Rating: 8.0/10 (10,258 votes)
Genre: Crime / Drama / Thriller
Video: Encoded 6passes 6072kbps
Audio: 2.0 English
Subtitles: Swedish Custom
Meny: Custom
Source: Eastern.Promises.R5.LINE.DVDR-BLOW
IMG: ISO





Öst. En babyflicka föds. Den medfarna mamman - en drogberoende tvångsprostituerad 
? dör under förlossningen. Barnmorskan Anna (Watts) känner medlidande med den 
föräldralösa babyn och försöker finna hennes familj med hjälp av mammans dagbok. 
Spåren leder henne till en restaurang ägd av ryssen Semjon, 
på ytan en godmodig men under ytan granithård gangsterboss för 
det ryska kriminella brödraskapet Vory V Zakone. Där stöter hon 
också på Semjons utagerande son Kiril (Cassel) och dennes tystlåtne chaufför 
Nikolaj (Mortensen) stöter på henne. En kort motorcykel tur var allt som krävdes 
för att växla trist förortsliv med skyggt flörtande med en man vars loja stil 
snarast accenturerar hans farlighet? 
