5784-007   7. German Bridge is Falling Down               29.10.65
 Sat.1         Wie vergiftet man eine Brücke?
 Kabel 1       Mit eingebauter Bombe

Die alliierten Bomber versuchen, eine Brücke zu zerstören. Trotz massiver 
Unterstützung von Hogan und seinen Männern mißlingt das Vorhaben. Hogan
beschließt, die Sache selbst in die Hand zu nehmen. Mit Hilfe von 
Chemikalien, die sie aus dem Putzmittelbestand des Lagers gestohlen haben, 
bastelt Carter eine Bombe. Leider explodiert das Ding schon im Lager. Um an 
den Sprengstoff der Deutschen zu kommen, pinseln sie Schmähungen über Klink, 
Hess und Göring auf die Lagergebäude.