En el juego debemos recorrer los cincuenta desafíos que se nos proponen, divididos en cinco islas que hacen las veces de punto de guardado. Para completar cada fase debemos ir rotando el escenario con nuestro controlador, de forma que agrupemos las frutas que hay dispuestas al inicio. Al conseguir unir tres frutas del mismo tipo, estas explotarán y nos facilitarán la tarea para unir las siguientes. La interacción con el juego se basa en rotar y rotar hasta eliminar todas las frutas en cada pantalla.