Wallenbergs.E01.SWEDiSH.PDTV.XviD-DocuTV

Resolution: 640x352

Dokumentärserie av Gregor Nowinski. Historien om Sveriges mäktigaste
finansfamilj. I fyra generationer har de haft avgörande inflytande
på svensk ekonomi, och makten finns kvar än i dag. I tre program får
vi möta familjen Wallenberg. För första gången har familjen öppnat
dörren och tillåtit långa, ingående intervjuer. För första gången har
också familjens arkiv öppnats med dokument och unikt filmmaterial ända
sedan 1920-talet. Del 1 av 3.