En Gran Bretaña, en el año 1920 Harolk Abrahams y Eric Lidell estaban hechos para correr. No sólo una razón les llevaba a correr más rápido que ningún otro hombre. Sus motivos eran tan diferentes como sus pasados, cada uno tenía su propio Dios, suspropias creencias y su propio empuje hacia el triunfo. 'Carros de fuego' es en homenaje a aquellos hombres que tenían esperanza en sus almas y alas en sus pies. Ganadora de 4 Oscar en 1981, Mejor Vestuario, Mejor Fotografía, Mejor Banda Sonora y Mejor Guión. 
