Eftersom den förra torrenten med Amen ser ganska död ut och verkar dessutom inte vara en äkta scene release så tänkte jag att dela ut även denna...

Stilen på låtarna i Amen skiljer sig ganska mycket från de tidigare albumen från Astral, musiken är inte lika psykedelisk utan lite mer melodisk. Dock så känner man fortfarande igen stilen från Astral :) Man ska kanske inte jämföra denna skivan med tidigare verk, denna är lite mer modern och också väldigt bra, bara på ett annat sätt =)

Nog svamlat nu...släng bort era konstiga svampar ni tuggar på och börja ladda! :D