El manager de fútbol más laureado de todos los tiempos regresa con muchas novedades. 
PC Fútbol 2005 incorpora, además de un sinfín de opciones que nos permitirán controlar todos los entresijos de nuestro club, un novedoso simulador que, gracias al sistema LIMA (Live Manager), ofrece al jugador la posibilidad de dar órdenes en tiempo real a los jugadores de su equipo. 
Los partidos, representados en unas espectaculares 3D generadas por el potente motor gráfico del juego, se convierten así en una apasionante lucha táctica entre los entrenadores, porque gracias a PC Fútbol 2005 tú diriges de verdad a tus jugadores desde el banquillo. 
La base de datos incorpora 48.000 jugadores y más de 2.000 equipos. 
- Competiciones para todos los gustos: Ligas, Copas Nacionales, Copa de Europa, UEFA, Intercontinentales... 
- Modo on-line: ¡pon a prueba tus capacidades como entrenador jugando contra el equipo de otro usuario de cualquier parte del mundo! 
- Control total del club gestionando los fichajes, los entrenamientos de los jugadores, los derechos de televisión, las características de tu estadio, los sponsors... 
- El usuario no es sólo un espectador de los partidos, ya que debe dirigir en tiempo real a los jugadores desde el banquillo.

www.bitored.com   //   www.descargasweb.net