someone wrote they wanted a re-seed

Title: "United" 
Genre: Comedy / Romance (more) 
Country: Norway 
Language: Norwegian 

"United" er en romantisk komedie om Kåre, en fotballidiot som drømte om å bli proff på Manchester United, men som har endt opp som lagerarbeider på det lokale verftet. Barndomskjæresten begynner å få nok av hans tiltaksløshet. Så når Kåres gamle rival dukker opp som storkar og redningsmann for det skakkjørte verftet betyr the trøbbel for Kåre både på jobben og privat. Stian har nemlig tenkt å si opp så mange som mulig, kreve en skyhøy lønn for jobben og stikke av med Anna... Da er det duket for fotball, drømmer om kjærlighet, rivalisering og vestland for alle penga. 

http://www.imdb.com/title/tt0374308/ 
