"No es de mucho diálogo, por eso el nombre de "El que habla con las manos", pero a la hora de crear música basta con que escuche cantar a su pana Don Omar para que la musa lo inspire en cuestión de segundos ¿De quién se trata? Del arreglista musical Eliel, que ha creado los ritmos de 60 canciones del intérprete de "Pobre diabla". También entre uno de sus primeros trabajos musicales figura "¿Dónde están las gatas?", de Nicky Jam y Daddy Yankee del álbum "Gárgolas". Ahora Eliel, de 24 años de edad y apasionado de su trabajo, ha cumplido uno de sus sueños al grabar su primer álbum como músico, "El que habla con las manos". Precisamente, así se refieren a él los exponentes del género del reggaetón después de que Mario Rivera "Mario VI", quien estuvo a cargo de la producción del disco y es corista de Don Omar, lo bautizaron con esas palabras. "El que habla con las manos" reúne a varios exponentes del reggaetón como Don Omar, Glori, Polaco, Magnate, Zion y Héctor "El Bambino". El primer corte es "Ronca", escrito y producido por Don Omar, que lo interpreta junto a Zion y Héctor "El Bambino".