Größe: 15GB
Sprache: Englisch
Genre: RPG
Passwort: www.ps3-hackz.6x.to






In Enchanted Arms taucht der Spieler in ein episches Abenteuer ein und flieht in eine Fantasiewelt mit einzigartigen und skurrilen Charakteren. Der Spieler ?nimmt die Rolle von Atsuma, einem angehenden Zauberer, der sich vom naiven Studenten zum m?tigen Helden in einem tausendj?igen Krieg entwickelt. Im Verlaufe der eindringlichen und d?ren Geschichte mit zahlreichen schwierigen Herausforderungen findet der Spieler neue Verb?te und muss die speziellen Kampf- und Magief?gkeiten von Atsuma meistern.