Ha transcurrido una generación desde que acabaste con el mal que consumía la tierra de Ehb y ahora... una nueva amenaza toma forma. En Dungeon Siege II, la secuela del aclamado juego de rol de Gas Powered Games, volverás a tener que usar el acero y la magia para salvar al mundo de una abominación fraguada en el transcurso de muchos años. 
Hace un milenio, los cruzados de Azunai combatieron a sangre y fuego las legiones de Zaramoth en la batalla final de una rebelión de cien años. Cuando el tiránico dios Zaramoth asestó el golpe final en el trémulo escudo de Azunai, la tierra se estremeció. En ese mismo instante, se desencadenaron las fuerzas de la magia y ambos ejércitos perecieron en un cataclismo de luz que se extendió por toda la Llanura de las Lágrimas. El único legado que quedó de la Primera Era del Hombre fue un yermo erial. 

Y, durante un milenio, la magia ha seguido fluyendo hasta alcanzar los rincones más recónditos de la tierra, al alcance de cualquiera que quisiera dominarla. Mas la marea de la magia empieza a perder fuerza y sigue la llamada de un antiguo legado. De la Llanura de las Lágrimas surge un nuevo heredero cuya fuerza aumenta con cada día que pasa, consumiendo a los subyugados y aniquilando a los necios que osan oponérsele. Si nadie detiene su ascenso, el círculo se completará y una remota era comenzará de nuevo. 
¿Qué suerte correrá la Segunda Era del Hombre? Se acerca el día del juicio. 
