La tercera entrega de la serie Metal Gear Solid, Snake Eater , se ha convertido en uno de los mejores juegos de PlayStation 2, y posiblemente en el mejor capítulo de la saga al trasladar al jugador a un nuevo entorno de combate, la jungla, manteniendo las señas de identidad de la serie, sigilo e infiltración; pero añadiendo una serie de mejoras como el sistema de combate cuerpo a cuerpo, o la necesidad de tener que alimentarnos para no perder facultades y sanar nuestras heridas, convirtiendo a toda la aventura en un auténtico desafío para nuestras habilidades como supervivientes.

No obstante, el equipo de Hideo Kojima, no conforme con el magnífico trabajo realizado con el juego, ha optado por incorporar una serie de mejoras en esta revisión de Snake Eater, la mayoría encaminadas al juego multijugador y al nuevo sistema de cámaras. Por lo tanto, en primer lugar debe quedar claro que la aventura principal no sufrirá ningún tipo de cambios, salvo la incorporación del ya citado juego online como novedad jugable, por lo que posiblemente no sea una compra muy recomendable para los usuarios que ya han disfrutado del original. Sin embargo, los desarrolladores han creado una serie de extras, que a continuación comentaremos, que tentarán a los fieles seguidores de la serie Metal Gear Solid.