Här kommer Kungen! För de oinvigda kan jag upplysa om att det är the one and only, Ian Rush! En underbar film för oss som växte upp med och formades av 80-talets Liverppol FC. Inga subs, bara engelskt tal, men va fan, det är ju fotbollen, människorna, som är det viktiga!

Jag har använt DVD Shrink, och originalet var på en DVD5-skiva, så rubbet är med, helt orört.

http://www.brafilm.se/film_fact.asp?art_id=104792&searchoption=Article

Jag har tidigare haft ett smärre helvete med mina torrents, men tror nu att jag lärt mig knepet för att lura datorn. I så fall kommer jag att seeda tills torrenten med marginal är självgående, möjligen med något undantag för omstart av datorn eller annat underhåll.

Håll till godo! NJUT!