Edgar est parvenu à maîtriser la plupart des centrales nucléaires du pays. Mais 6 restent encore sous le contrôle des terroristes. En possession du contrôleur supérieur, ceux-ci peuvent provoquer la fusion nucléaire de chacune des centrales. La Garde Nationale est alertée et le Président ordonne l'évacuation des 6 villes concernées... Tony vole au secours de Jack et Audrey. Il les héberge chez lui le temps qu'ils procèdent à l'identification. Bauer prévient Heller qu'il y a une taupe à la CAT... Marianne, toujours en poste, doit trouver un moyen de détourner les soupçons...