Barbara Scrupski: Alexandra - grevinde i zartidens Rusland


Storslået historisk drama fyldt med passion, intriger og eventyr.


I 1800-tallets Skt. Petersborg sidder grevinde Alexandra Korvin, smuk og intelligent men også ugift og - takket være sin afdøde fars ødselhed - ganske fattig.

For at bevare sin aristokratiske position er hendes enste chance at gifte sig til velstand. Grevinde alexandra sælger ud af slottes inventar og skraber bladguldet af lofterne for at få råd til mad til sif selv og tyendet og for at få syet et par kjoler, så hun kan deltage i de fineste baller og søge efter en mand.

Hun falder for politikeren Rybinskij, men opdager hurtigt at han er udenfor hendes rækkevidde. Drømmen om et respektabelt bryllup smuldrer langsomt, og da det sidste af hendes dormue bliver stjålet, tager Alexandra en modig beslutning, som vender dramatisk op og ned på hendes liv.

