Réalisé par Olivier Megaton    

Avec Patrick Fontana, Féodor Atkine, Clotilde Courau

Film français.  Genre : Thriller 
Durée : 1h 50min.  Année de production : 2000 
Interdit aux moins de 16 ansSynopsis	
Pontiac, l'hôpital des fous dangereux. Stan y est resté enfermé cinq ans, parce qu'on l'a cru responsable d'une série de meurtres. Faute de preuves, il est relâché et placé sous la surveillance d'un psychiatre, Olbek. Les meurtres reprennent aussitôt. Traumatisé par sa détention, Stan se sent menacé, surveillé. Il fait des cauchemars, il entend des voix. Il se sent devenir fou. Il est persuadé d'être le coupable. Olbek tente de l'aider à mettre de l'ordre dans sa tête, mais ne parvient qu'à y semer le doute. A moins que cela ne soit précisement l'effet qu'il recherche...

