I en bil i hög fart håller Jess i ratten och Nicole i geväret - de är ett kärlekspar på rymmen. I slutet av motorvägen som ligger utsträckt framför dem hägrar det glittrande, glamorösa Hollywood. Men det är inte vägen till paradiset de kör på utan raka vägen till helvetet. De stannar till vid en övergiven rastplats och då försvinner plötsligt Jess. En annan person dyker upp i hans ställe, en man med ett sinnesjukt sinne för humor. Och beväpnad med borrar. Och häftpistoler. Och kartongknivar. Alla uppslitande, huggande och skärande vapen man överhuvudtaget kan föreställa sig. Ska han hugga ved... Eller människor... Kanske just unga, söta tjejer som Nicole? Ren och skär skräck härskar i Rest Stop, den första filmen från Raw Feed som är det senaste produktionsbolaget inom skräck-, science fiction-och thrillergenrerna. Regissören John Shiban, manusförfattare och exekutiv producent till TV-serierna The X-Files och Supernatural, levererar den ena fasan värre än den andra och skrämmer hela tiden livet ur oss. Då och då kommer du kunna hämta andan - men förvänta dig aldrig någon längre vila.

Enjoy ;)