En el Londres de 1938, la bella y seductora Julia Lambert se encuentra en su apogeo físico y profesional. Sin embargo, tanto su carrera teatral, llena de éxitos, como su matrimonio con el guapo empresario teatral Michael Gosselyn empiezan a parecerle caducos e insatisfactorios y echa de menos la novedad, la emoción, la chispa.

Todo cambia con la entrada en escena de Tom Fennell, un joven que afirma ser su mayor admirador. Su ardor es irresistible para Julia, que, pensando que un romance será el mejor antídoto para su crisis de edad, decide embarcarse en una apasionada relación. 

Su vida pasa a ser más atrevida y emocionante hasta que su joven amante intenta relegarla cruelmente a un papel secundario. Reuniendo todas sus fuerzas, Julia trama una inteligente venganza que la conducirá al lugar que le corresponde: en el centro del escenario y en primer plano.
