Back Pakker 3 EU

Du skal nu ud på en rejse, som vi hos PAN Vision håber vil blive lige så lærerig, spændende og udfordrende at gennemgå, som det var for os at sætte den sammen. Få gang i de små grå, og kast dig ud i en spændende verden (der sikkert meget ligner den verden, du allerede kender).

Backpacker 3 er fyldt med rejsefakta. Der er 100 rejsemål, 800 seværdigheder og 9 000 spørgsmål! Du vil opleve alt fra spændende rejseeventyr til spil, hvor du selv bestemmer målet. I rejseeventyret kan du f.eks. arbejde som detektiv i det gamle Inkarige. Hvis du kan lide spørgekonkurrencer, kan du udfordre dine kammerater til duel. I flere af spillene kan der deltage op til otte spillere samtidig via internettet! Junior-spillet er for første gang en indbygget del af det originale spil, så hele familien kan konkurrere på lige vilkår, men med forskellige sværhedsgrader.

Verden venter på dig, er du klar til at erobre verden?

Systemkrav
Minimumskrav
Processor: Pentium 3, 400 Mhz
RAM: 128 MB
Ledig plads på harddisken: 500 MB
Lydkort: 16-bit DirectX-kompatibelt
Grafikkort: 16-bit farve
(3D-kompatibelt grafikkort anbefales)
