Den enskilde medborgaren handlar om försäkringsbolaget Oden där cheferna lyft bonustaket och på så sätt tjänat runt tre miljarder kronor var. Detta upprör både media och Svenska folket. Cheferna funderar på att betala tillbaka en del av pengarna för att gottgöra sitt misstag, men VD:n Stig Roxby (Örjan Ramberg) vill komma ur situationen och samtidigt behålla pengarna eftersom han inte anser att han gjort något fel. På Stig Roxbys dotter, Viveka (Sofia Pekkari) jobbar bröderna Olle (Claes Eriksson) och Morgan (Anders Eriksson) som etik- respektive musiklärare. Morgan träffar kvinnan i sitt liv, som visar sig vara Stig Roxbys exfru. Stig Roxbys dotter, Viveca, tycker att hennes pappas affärer och idéer om att tjäna miljarder och att hon får 12.000 i månadspeng är äckligt. Bröderna Olle och Morgan försöker få Odens chefer att betala tillbaka sina bonusar.