Shadow Boxing


Genero: Accion 
Pais: Estados Unidos 
Reparto: Andrey Panin, Elena Panova, Denis Nikiforov 
Director: Aleksei Sidorov 
Titulo original: Shadow boxing 


Sinopsis: 
Artem Kolchim fue cirado en el ejército pero decide tomar su propio rumbo en la vida y se convierte en boxeador.Famoso por sus instintos asesinos, Artem es un importante contrincante en el campeonato mundial. Sin embargo, la batalla que está a punto de librar requiere más que unos cuantos puñetazos ya que debe retornar a las calles para defender a la mujer que ama. En tres días debe rastrear a la gente que lo traicionó, salvar a su verdadero amor de los asesinos a sueldo que la persiguen, y conseguir una enorme suma de dinero. 

