tankafett.com

Komedi från 2004

Mary är en duktig och kristen flicka som går på en fin, kristen high-school i Baltimore. Hon har goda kristna vänner, framförallt Hilary Faye (Mandy Moore), och en perfekt kristen pojkvän, Dean (Chad Faust). Hennes liv verkar perfekt tills den dag hon får reda på att hon är gravid och hennes pojkvän är gay. Oväntat vänder vännerna henne ryggen. Hon tvingas söka nya bekantskaper och det Mary inte visste var att bland de utstötta finns de riktiga vännerna. Medverkar gör också Macaulay Culkin och Patrick Fugit. Detta är en djärv och dråplig satir!