Título original: Hairspray
Género: Comedia, Drama, Musical
País: Estados Unidos
Estreno en España:
Dirección:
Adam Shankman
Interpretación:
John Travolta
Nikki Blonsky
Amanda Bynes
Christopher Walken
Zac Efron
Elijah Kelley
Queen Latifah
Michelle Pfeiffer
Brittany Snow
James Marsden
Allison Janney
Sinopsis:
La "placenteramente rolliza" Tracy Turnblad consigue su sueño de convertirse en habitual del programa de baile de Corny Collins. Ahora una heroína adolescente, comienza a usar su fama para apoyar las causas en las que cree, sobre todo la integración. Esto atrae sobre ella la ira de la antigua estrella del programa, Amber Von Tussle, así como de su racista y manipuladora madre. La rivalidad alcanzará su cima cuando Amber y Tracy compitan por el título de Miss Auto Show 1963.