19. Casus Belli 

Cuando Eric no regresa de New Bern con Stanley, Jake está convencido de que algo ha ido mal. Poco después, él y Hawkins se dirigen hacia allí para investigar lo que ha sucedido. En la ciudad descubren un peligroso secreto sobre los planes de futuro de New Bern.
En Jericho, Gray y Skylar protagonizan una fuerte discusión sobre la mina de sal y Stanley se sorprende cuando regresa a casa y encuentra allí a Sean Henthorn viviendo con Bonnie.


20. Uno si es por tierra

Los habitantes de Jericho se enfrentan a nuevos problemas cuando Russell y un grupo de hombres armados de New Bern llegan a la ciudad para coger sal de la mina. Se producen varios disparos accidentalmente que dejan a varios hombres heridos e incrementan la tensión existente entre ambas ciudades. Jake, por su parte, se encuentra en prisión con Maggie y ambos trazan un plan para escapar.