El escritor Stephen Johnston (Ed Gein, Bundy, The Hillside Strangler), aborda el personaje del célebre Charlie Starkweather en este intenso thriller basado en hechos reales (sangrientos asesinatos) que acometió durante su vida. Starkweather y su novia de 14 años Caril-Ann Fugate, aterrorizaron al país en 1958 con una historia tan cautivadora que después inspiraría a clásicos de culto de Hollywood como Badlands, Natural Born Killers, True Romance o Kalifornia. La pareja arrasó Nebraska y Wyoming y sus hazañas dejaron un rastro de sangre y muerte, cobrándose 11 vidas a su paso. Cuando todavía era un niño en Lincoln, Nebraska, Charlie Starkweather, el tercero de siete hermanos, empieza a sentirse perseguido por el Hombre Oscuro, un ente que sólo él puede ver u oír y que le incita a la violencia.