Jan Mårtenson - Guldmakaren


Vem har mördat alkemisten och kungens guldmakare i Drottningholms slottspark? Var motivet girighet eller fanns en koppling till sammansvärjningen mot Gustav III:s liv som vävs allt tätare?
Scenen är Drottningholms slott och Gustav III:s hov. Kungen själv är en av huvudaktörerna liksom hans gunstling Gustav Mauritz Armfelt, den vackra Magdalena Rudenschöld och Axel von Fersen. Men bland skuggorna bidar Anckarström.
Johan Sebastian Homan, hovpredikant trots sina unga år, kommer i vägen för de sammansvurna och måste bort. Han kämpar för sin upprättelse och för att rädda kungens liv. 


Mitt första försök att lägga upp en bok. Hoppas det går bra.