[URL=http://www.bilder-hosting.de/show/OMAQB.html][IMG]http://s6.bilder-hosting.de/img/OMAQB.jpg[/IMG][/URL]


Andy LaPlegua meldet sich zurück? mit einem Song wie ein Schlachtruf!

Combichrist waren schon immer ein Garant für fette Beats, provokante Themen und Hooks, die sich über die Ohren geradewegs den Weg in das Gehirn bahnen, um sich dort zu verankern. Der Titeltrack der neuen EP brettert aus den Boxen wie eine gut geölte Maschine ? unaufhaltsam geradeaus. Selten hat eine Fusion aus EBM, Techno und einer Prise Industrial so eine konzentrierte Wucht entwickelt. Ein catchy Refrain wie aus den Hochzeiten der Electronic Body Music trifft auf ein modernes Beat-Gewitter ? die Tanzmaschine lebt.

Mit drei weiteren neuen Brechern in bester Combichrist-Manier, sowie dem Titelsong in sieben verschiedenen Versionen (darunter Remixe von Amduscia und Spetsnaz) bietet ?Get Your Body Beat? hochkalibriges Tanzflächenfutter, das keinen Muskel unbewegt lassen wird. Combichrist rocken mächtig das Haus ? und die Combichrist Army wird sich wieder über einen Haufen neuer Rekruten freuen können.

Tracklisting:
Nr. 	Track 	Zeit
1 	Get your body beat (Album Version)
2 	Products (Life composer Version) 
3 	What the fcuk (Exclusive Track)
4 	Get your body beat (Käpt'n K mix by Sascha Konietzko) 
5 	Get your body beat (Rotten blood remix by Amduscia)
6 	Get your body beat (Remix by Spetsnaz)
7 	Get your body beat (Shooting up remix by Point 45)
8 	Get your body beat (Tortured remix by manufactura) 
9 	Get your body beat (Sergio Mesa)
10 	DNA AM (Exclusive track)

I Hate Hip Hop / Rap ;)