El amor brujo.

Género:Drama / Musical
Nacionalidad:España
Director:Carlos Saura
Actores:  Gómez de Jerez  Laura del Sol  Antonio Gades  Giovana  Cristina Hoyos  Juan Antonio Jiménez  La Polaca  Enrique Ortega
               Diego Pantoja  Emma Penella  Manuel Rodríguez  Juan Manuel Roldán  Candy Román  Manolo Sevilla  Antonio Solera
Productor:Emiliano Piedra
Guión:  Manuel de Falla  Antonio Gades
Fotografía:Teodoro Escamilla
Música:  Manuel de Falla

Diego, un gitano despiadado y pendenciero, muere a manos de los vengadores de una de sus fechorías. Candelas vive obsesionada con el recuerdo de Diego, su antiguo amante, cuyo fantasma parece asediarla. 
Antonio, fiel enamorado de Candelas, lucha por liberarla de ese extraño maleficio y llega a la evidencia de que alguien, realmente, trata de aterrorizar a la muchacha..

