Totalt orörd köpfilm, totally untouched...ripped in DVD Shrink 3.1 no compression

såg att denna fanns men det var ingen som ville seeda den...

2.35 Letterbox 16:9 Widescreen
5.1 Dolby Digital
PAL Region 2
Subs: swe, dk, no, fi, eng and others...

Regi: Mel Gibson

Skådespelare: Mel Gibson, Sophie Marceau m fl.

Produktionsår: 1995
Åldersgräns: 15 år

Mel Gibson spelar huvudrollen och regisserar även denna spännande berättelse om Skottlands brutala självständighetskrig under 1200-talet. Braveheart är en enormt känsloladdad historisk berättelse full med passion, svek och mod.

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0112573/
Imdb rating: 8.3/10 (89,176 votes)
