Georges, famoso periodista de la televisión, y su mujer Anne llevan una vida perfecta. De repente un día, un misterioso vídeo aparece en la puerta de su casa. Contiene imágenes de los exteriores de la casa y nada más. No hay explicación de quién lo ha enviado ni por qué. Cada vez llegan más vídeos y poco a poco el contenido de los mismos se hace más personal. Georges intenta averiguar quién puede estar detrás y descubre que se trata de alguien que le conoce desde hace mucho tiempo. Poco a poco su idílica vida empieza a derrumbarse.