Scary Movie 4

Komedi/rysare från 2006 av David Zucker med Anna Faris, Conchita Campbell, Link Baker m fl.
 
I den här fjärde och sista delen av den hämningslösa trilogin drivs det hejdlöst med Hollywoods rysligaste storfilmer med hjälp av stjärnor som Anna Faris (Lost in Translation), Regina Hall (Malibu's Most Wanted) och Craig Bierko (Cinderella Man) i huvudrollerna, och med fantastiska gästspel av Carmen Electra, Michael Madsen och Leslie Nielsen! Kom ihåg, the Grudge är inte stark nog, the Village är inte säker nog och Saw är inte vass nog för att klara sig från att bli lustmördade av skratten från den här helgalna uppföljaren!

Rippad och Uppladdad av mig: Oscar_92