AMERICAN PIE - THE NAKED MILE 
SWESUB
DVDRIP



Filmen handlar om Eric Stifler som är kusin till Steven och Matthew Stifler som är med i tidigare American Pie filmer.

Eric känner att han ligger illa till när han är på väg att bli den förste Stifler genom tiderna som inte förlorat oskulden innan han gått ur high school. När han då får en uppmuntrande tillåtelse till en skuldfri helg av sin flickvän Tracy beger sig han och hans vänner Cooze (Jake Siegel) och Ryan (Ross Thomas) till universitetet där Erics kusin Dwight Stifler går.

Där bestämmer dom sig för att springa den årliga "Naked Mile", där hundratals studenter springer nakna på gatorna, och det blir den vildaste helgen någonsin.


Senaste American Pie Filmen. NR 5 i samlingen. 

Vill ni ha de tidigare så hojta till..


Lillewickepicke