Direção:Blake Edwards

Roteiro: Blake Edwards, Tom Waldman, Frank Waldman

Ano:1968 

País:Estados Unidos

Gênero:Comédia

Duração:99 min. / cor

Tipo: Longa

Título Original: The Party (1968)

Um Convidado Bem Trapalhão.

Comentários:
"UM CONVIDADO BEM TRAPALHÃO confirma Peter Sellers como ator cômico rivalizado por poucos."- Los Angeles Times 

Elenco:

Peter Sellers, Marge Champion, Claudine Longet, Natalia Borisova, Jean Carson, Al Checco, Corinne Cole, Dick Crockett, Frances Davis, Danielle De Metz  

Sinopse:

Peter Sellers interpreta um atrapalhado ator indiano que ao fazer uma ponta em um filme, acaba destruindo todo o cenário da produção. No mesmo dia, um magnata de Hollywood vai dar uma grandiosa festa, com presença garantida das mais importantes e famosas pessoas da cidade. Porém, devido a uma falha na organização dos convites, acaba aparecendo por lá também Hrundi V. Bakshi (Peter Selers), um desastrado ator indiano que aprontará algumas boas antes de deixar o local todo de pernas para o ar.

Novo Link: http://thepiratebay.org/torrent/5187717/The_Party