Sinopsis:
Han pasado 80 años desde los acontecimientos narrados en ?Macross?, y los descendientes de la batalla entre Zentraedis y humanos ahora conviven pacíficamente en el planeta Tierra. La vida del reportero de la cadena televisiva SNN, Hibiki Kanzaki, cambia repentinamente cuando una nueva fuerza alienígena entra en nuestro sistema solar. Las fuerzas terrestres son enviadas para detener a los invasores, y Hibiki es designado para cubrir la noticia. Durante la batalla, Hibiki conoce a una bella extraterrestre llamada Ishtar ¿Es enemiga o amiga? ¿Qué intenciones tiene? ¿Estará relacionada con la fortaleza Macross que años atrás llegó a la tierra?
