Umani contro vampiri... solo il più forte sopravviverà !
Il terribile conte Dekotes, stà per portare a compimento la sua missione, dopo aver ucciso i sei governatori della razza dei vampiri, si reca a Hong Kong per catturare l'ultimo regnante, il principe Kazaf, e diventare così invincibile.
Ma ad ostacolare i suoi piani c'è il coraggioso cacciatore dei non morti, Reeve.
Quando quest'ultimo viene rapito da Dekotes, spetterà ad una coppia di stravaganti ragazze salvare lui e l'intera umanità dall'invasione dei vampiri. Alla lotta si unirà un autista di ambulanze esperto di arti marziali...
