Camtasia Studio 5.0 + Keygen (Español)

Idioma: Español
Tamaño: 34 MB
Medicina: Keygen
Requisitos minimos:
* Sistema operativo: Win2000/XP/Vista
* Procesador: 1,0 GHz
* Memoria RAM: 500 MB


Descripción:
Seguro que alguna vez has has visto un vídeo a través de Internet y no puedes 
guardarlo de ninguna forma, o quizá te habría gustado capturar un vídeo de tu 
pantalla a modo de tutorial, Camtasia Studio sirve para ambas cosas y para muchas más.

Esta gran aplicación es capaz de capturar a vídeo cualquier cosa que aparezca en tu 
pantalla, editar el vídeo resultante, mejorarlo y, finalmente, compartirlo.

En cuanto a la grabación, Camtasia Studio permite capturar una ventana, una zona o la 
pantalla completa. Es capaz de capturar audio, recoger la imagen de una cámara web e 
incluso se atreve con un PowerPoint. Lógicamente, los posibilidades son muchas.

Si hablamos de edición, Camtasia ofrece funciones para hacer zoom, añadir audio, crear 
efectos de transición e incluso limpiar el sonido de ruidos.
Por último, al exportar, encontrarás que puedes publicar tu creación en Flash, QuickTime, 
AVI, prepararlo para web, CD o incluso DVD.

|