Här kommer önskade covers igen på begäran. Faktiskt i både engelsk och svensk upplaga. Den svenska är uppdelad i framsida samt baksida o mitt, då den var skuren och ihopklistrad på ett märkligt sätt. Jag har gjort så gott jag kunnat av det hela. Den som inte orkar klippa o klistra i typ Roxio Label Creator (som är ganska enkel att foga ihop flera delar i) samt inte blir nöjd med den svenska upplagan, får hålla sig tillgodo med den engelska, det är ju faktiskt bara språket som skiljer sig åt. 

Filerna ligger jpg-format