Hallo i uken - "Finnes det da ingen grenser!" Fra 2002

Norge 2002: Landet styres av en mann som nesten ingen stemte på. Partiet hans sitter i regjering sammen med to andre partier som heller ikke så mange stemmer på. Alt disse partiene gjør, gjør de for å glede en gammel mann som dagdrømmer om å bli stortingspresident og flytte til Spania. Samtidig er Norge i krig, og politikere og TV-programledere diskuterer norsk humor og en stor rosa bok skrevet av en forelsket prinsesse og hennes mann.
Og så finnes det noen som er imot innvandring?
Ærlig talt: De som frivillig ønsker å bosette seg i Norge, fortjener all den hjelp de kan få. Og vel så det.

Medvirkende: Blant andre: Are Kalvø, Espen Beranek Holm, Rune Andersen, Morten Lorentzen, Lasse Lindtner, Kjetil Saugstad, Ingrid Jørgensen, Ola A. Hegdal, Karsten Fullu, Cecilie A. Mosli, Per Kristiansen, Marit A. Andreassen, Kim Haugen, Tåsen Pikekor, m. fl.

