Niewielki i bezp?atny program umo?liwiaj?cy s?uchanie internetowych stacji radiowych. Program obs?uguje streaming w ró?nych formatach, na przyk?ad Shoutcast, Icecast OGG oraz Windows Media Audio Streaming, co daje nam dost?p do wielu przeró?nych stacji radiowych. Dodatkowy plus to wbudowana, obszerna lista stacji radiowych z podzia?em na kontynenty i kraje, któr? mo?emy automatycznie uaktualnia?. Program pozwala równie? nagrywa? ods?uchiwan? muzyk? do plików MP3. Polsk? wersj? menu wybieramy, klikaj?c na Settings > Language > Polish.