A Profecia  
 O AntiCristo chega à Terra na forma de um garoto que é tratado como se fosse filho de um casal americano. Até que, quando ele cresce, estranhas mortes passam a ocorrer, todas sendo registradas por um fotógrafo. Dirigido por Richard Donner (Os Goonies) e com Gregory Peck no elenco. Vencedor do Oscar de Melhor Trilha Sonora. 


 Ficha Técnica  Elenco 
 Sinopse  Críticas 
 Pôsters  Imagens 
 Premiações  Curiosidades 
 
  

 Ficha Técnica
Título Original: The Omen
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 110 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 1976
Estúdio: 20th Century Fox
Distribuição: 20th Century Fox Film Corporation
Direção: Richard Donner
Roteiro: David Seltzer
Produção: Harvey Bernhard
Música: Jerry Goldsmith
Direção de Fotografia: Gilbert Taylor
Direção de Arte: Carmen Dillor
Edição: Stuart Baird


 Elenco
Gregory Peck (Robert Thorn)
Lee Remick (Katherine Thorn)
David Warner (Jennings)
Billie Whitelaw (Sra. Baylock)
Harvey Stephens (Damien)
Patrick Troughton (Padre Brennan)
Martin Benson (Padre Spiletto)
Robert Rietty (Monge)
Tommy Duggan (Padre)
John Stride (Psicanalista)
Anthony Nicholls (Dr. Becker)


 Sinopse
Diplomata preocupado em não chocar a esposa em virtude da morte do seu filho ao nascer lhe oculta o fato e adota um recém-nascido de origem desconhecida, sem saber que a criança era o AntiCristo em pessoa.


 Pôsters
- Clique nos cartazes para vê-los ampliados em uma nova janela.
 



 Imagens
- Clique nas imagens para vê-las ampliadas em uma nova janela. 
 
 


 Premiações
- Ganhou o Oscar de Melhor Trilha Sonora, além de ter sido indicado na categoria de Melhor Canção Original ("Ave Satani").

- Recebeu uma indicação ao Globo de Ouro, na categoria de Melhor Revelação Masculina (Harvey Stephens).

- Recebeu uma indicação ao BAFTA, na categoria de Melhor Atriz Coadjuvante (Billie Whitelaw).


 Curiosidades
- Ocorreu uma série de acidentes durante as filmagens de A Profecia quando seu título original ainda era "The Antichrist to the Birthmark". O hotel onde o diretor Richard Donner estava hospedado sofreu um atentado com bombas do IRA; o avião do roteirista David Seltzer sofreu um acidente; o ator Gregory Peck cancelou na última hora um vôo para Israel cujo avião sofreu um acidente e todos os que estavam dentro dele faleceram; e ainda os principais atores do filme sofreram um acidente automobilístico quando se dirigiam para rodar uma das cenas do filme.

- A Profecia é o primeiro de uma série de três filmes baseados no personagem Damien. Os demais são A Profecia 2 (1978) e A Profecia 3 - O Conflito Final (1981). Houve ainda um quarto filme da série, feito diretamente para a TV americana e chamado A Profecia 4 - O Despertar.

