Titel: Slitet Hjärta (Broken Heart)
Speltid: 21 minuter
Genre: Drama
Produktionsår: 2007
Ljud: Dolby Digital Stereo (Svenska)
Text: Svenska/Engelska
Format: 4:3 2.35.1 Anamorphic Widescreen
Region: 2

Regissör: Kawa Taki

Skådespelare: 
Jonatan Modig
Linnea Savik
Anders Modig
Linus Hansson
Albert Hultgren

Handling:
Martin (Jonatan Modig) är i nitton års åldern och strävar efter att inte bli som sina föräldrar. En far som lämnade honom när han var liten och en mor som är alkoholist.

Slagsmål med gänget och problem med flickvännen Emma (Linnea Savik) är hindren vars beslut bestämmer allt.