Examen är äntligen förbi och 500 high-school-elever har bara en enda sak i huvudet: Fest! Den mest brokiga samling av nördar, bimbos, skönhetsdrottningar, sportidioter och alla sorters galningar som du bara kan tänka dig kommer för att fira den sista natten med gänget. Alla står de inför nya liv och utmaningar, samtidigt som de delar samma problem med att avsluta och klara av vissa saker innan de kan gå vidare. Detta innebär bl a att under dessa festligheter ska Preston försöka att vinna tjejen han varit förälskad i under hela sin skoltid, den underbara Amanda. Det är en uppgift som kräver full koncentration och extrem omtanke. Han har faktiskt inte en chans. I denna sanslösa komedi ser vi bl a i huvudrollerna ETHAN EMBRY från "That thing you do!" och JENNIFER LOVE HEWITT från "Jag vet vad gjorde förra sommaren". 
 
http://www.imdb.com/title/tt0127723/

Rippad av magiceys/monica112