I mördarens spår - Ett högt pris     TV-serie med Helen Mirren.


 Filmens handling:

Internationella skådespelerskan Helen Mirren (Kalenderflickorna, Gosford Park) 
vann en Emmy för sin roll som tuffa, kedjerökande kriminalkommissarien Jane 
Tennison i detta starka kriminaldrama.

När kriminalkommissarie Jane Tennison tar över en mordutredning sätts hennes 
skicklighet på prov. Hon kommer en mutskandal inom poliskåren på spåren... 


Language: English
Subs:     Swedish
Ratio:    4:3
Sound:    Dolby 2.0