Reparto
    Michael Caine, Gemmenne De La Peña, Michael Rispoli, Nicolas Cage, Hope Davis
Director
    Gore Verbinski

SINOPSIS

Nicolas Cage, ganador de un Oscar, encarna a David Spritz, el hombre del tiempo más popular de todo Chicago, que tiene la oportunidad de llegar aún más lejos cuando quiere ficharle Hello America, un programa matutino de ámbito nacional. Profesionalmente, David está en la cresta de la ola, pero su vida personal cambia a peor con la misma rapidez que el tiempo. Un divorcio difícil, la enfermedad de su padre y los problemas con sus hijos tienen a nuestro meteorólogo en vilo. Mientras intenta hacerse con la situación, David empieza a darse cuenta de que la vida, al igual que el tiempo, es de lo más imprevisible.