Babar dvd 2. 3 avsnitt. Svenskt tal.

1. Elefanternas stad
Babar har blivit utsedd till elefanternas Konung. Hans första projekt blir att bygga en egen stad åt alla elefanter. Men Babars rival, den elaka Lord Rataxes, har samma plan. Vem ska hinna först…..

2. Babars seger
En elefantjägare hotar att förgöra Babars kungarike. Babar ställs inför sin svåraste utmaning när han måste ena alla djuren för att gemensamt jaga bort jägaren för allt tid och evighet.

3. Babar på fest
Det är fest på slottet. Babars rådgivare Cornelius och Pompadour övertalar Babar att ekortera en förmögen gästs dotter till dansen, men detta skapar problem mellan Babar och hans älskade Céleste….
