
Género: RTS (estrategia en tiempo real)
Idioma: Castellano
Tamaño: 3988 MB

Este pack se compone de
- Imperivm: La Guerra de las Galias (1 CD)
- Imperivm II: La Conquista de Hispania (1 CD)
- Imperivm III: Las Grandes Batallas de Roma (1 CD)
- Imperivm Civitas (1 DVD)
+ Actualizaciones y cracks al 10-Dic-2006
+ Extras (documentación y trucos)

DESCRIPCION

Imperivm: La Guerra de las Galias - Mes de septiembre del año 51 a.C. Las legiones de Roma, lideradas por Cayo Julio César, avanzan hacia Alesia. 80.000 guerreros galos, al mando del noble Vercingétorix, velan armas para la batalla. La guerra de las Galias está en su momento decisivo. Desafía el poder de Roma o lleva a las legiones de César hacia la victoria. Tú eliges.

Imperivm II: La Conquista de Hispania - Año 238 a.C. Cartago emprende la conquista de la península ibérica como primer paso para recuperar su hegemonía en el Mediterráneo. Un plan que ni Roma ni los pueblos iberos están dispuestos a aceptar. En Hispania se decide el destino del mundo conocido, un inmenso campo de batalla en el que brillan el genio de Aníbal, el arrojo de Escipión el Africano y la valentía de los guerreros iberos...

Imperivm III: Las Grandes Batallas de Roma - El asedio de Numancia, la victoria de Augusto sobre Marco Antonio y Cleopatra en tierras egipcias; las campañas de Marco Aurelio frente a los germanos al norte del Rhin; la insurrección de Viriato al oeste de la península Ibérica, el sitio de Alesia liderado por Julio César...

Civitas - La Historia de Roma ha sido relatada a través de sus conquistas militares, pero la contribución de la civilización romana trasciende mucho más allá del campo de batalla. Sería imposible imaginar un mundo sin sus avances en arquitectura, comercio, sanidad, formas de gobierno...

INSTALACION de Imperivm - La Guerra de las Galias

- Quemar o montar la imagen
- Instalar Imperivm
- Aplicar la actualización "Imperivm116.exe"
- Copiar el crack, reemplazando el fichero original

INSTALACION de Imperivm II - La Conquista de Hispania

- Quemar o montar la imagen
- Instalar Imperivm_II
- Aplicar la actualización "Imperivm_II_1.02.exe"
- Copiar el crack, reemplazando el fichero original (ver NOTAS)

INSTALACION de Imperivm III - Las Grandes Batallas de Roma

- Quemar o montar la imagen
- Instalar Imperivm_III
- Aplicar la actualización "Imperivm III-1.20.exe" (ver NOTAS)
- Aplicar la actualización "Imperivm III-1.28.exe"
- Aplicar la actualización "Imperivm III-1.40.exe"

INSTALACION de Imperivm Civitas
- Quemar o montar la imagen
- Instalar Civitas

NOTAS

- Con la actualización de Imperivm II a la versión 1.02 no se necesita crack, pero me han comentado que hay casos en los que pide el CD (tal vez en versiones extranjeras, no lo he podido comprobar), por lo que incluyo un crack para evitarlo (de hecho la rutina de chequeo del CD sigue en el ejecutable)
- Al terminar de instalar el update 1.20 de Imperivm III el juego arranca sólo, por lo que recomiendo salir sin jugar para instalar el resto de updates
- Ni Imperivm III ni Civitas necesitan crack