Denna film är helt orörd och passar inte på en vanlig dvd-r skiva. De som vill bränna den på en sådan skiva får köra den dvdshrink på egen hand. Varför gör jag detta? Jo, smaken är som baken och vissa vill ha extramaterial, menyer olika subtitles etc – därför låter jag nedladdaren själv välja.

Skådespelare :  Jack Hawkins James Booth Michael Caine Stanley Baker Ulla Jacobsson  Regissör :  Cy Endfield  Ljudformat :  Dolby Surround Mono  Bildformat :  Widescreen 2.35:1  Bonusmaterial :  Bakom kulisserna Biotrailer m.m.  Produktionsår :  1964  Talat språk :  Engelska
Tyska
 Textat språk :  Arabiska
Bulgariska
 Danska
Engelska
 Finska
Holländska
Isländska
 Norska
Polska
Rumänska
 Svenska
Tjeckiska
Turkiska
Tyska

ZULU är en av de riktigt stora filmerna, ett episkt äventyr om mod i en otroligt ojämn strid. Filmen är baserad på en sann historia och berättar den fantastiska historien om de 100 brittiska soldater som stod emot en enorm styrka bestående av 4 000 av Zulunationens mäktigaste krigare för att försvara Rorkes Drift 1879. 

Filmen är mästerligt fotograferad i Technirama och få andra filmer har lika gripande fångat spänningen och skräcken i strid, när våg efter våg av krigare attackerar den lilla garnisonen. ZULU, som filmats i den fantastiska sydafrikanska naturen, är en banbrytande film och en hyllning till några av de mest magnifika hjältedåden i krigets historia. 

Michael Caines roll som den arrogante men modige löjtnanten Bromhead gjorde honom internationellt känd och filmen innehåller även starka prestationer av andra stora brittiska skådespelare, bland andra Stanley Baker och Jack Hawkins.


Håll till godo - seedar så gott jag kan med mitt 8mb - modem tills tillräckligt många laddat hem filen.