Eichmann var en pennans man som mördade med stämplar och underskrifter. 

Som departementschef för Judefrågan vid Högkvarteret för Nationell 

Säkerhet organiserade han i detalj deportationen av mer än tre miljoner judar till 

dödsläger som var utspridda över hela Tredje  Riket. Han hängdes 1962 efter en 

sensationell rättegång i Israel.

Filmen visar Eichmanns karriär, beskriver hans roll som en av de viktigaste kuggarna 

i dödsmaskineriet och avslöjar fängslande detaljer om hur han slutligen infångades 

och bortfördes av Israels hemliga polis.