Un velero aparentemente sin tripulación aparece bajo el puente de Brooklyn en Nueva York. Dos guardacostas lo abordan para descubrir el porqué de todo, pero a uno de ellos lo ataca lo que parece ser un muerto viviente, destrozándole el cuello de un mordisco. 

Después de que su compañero abata a tiros al monstruoso ser, la policía se hace cargo del caso. 

Ann, la hija del desaparecido dueño del velero, y Peter West, un atrevido periodista, se embarcaran en una peligrosa aventura tropical a la búsqueda del padre de ella, un científico que intenta descifrar el secreto de una peligrosa enfermedad relacionada con los ritos aborígenes y el vudú, que hace que los muertos se levanten de sus tumbas para saciar su hambre de carne humana. 
