Título original: Star Wars: Episode III - Revenge of the Sith

Año: 2005

Director: George Lucas

Reparto: Ewan McGregor, Natalie Portman, Hayden 
Christensen, Ian McDiarmid, Ahmed Best, Anthony Daniels, 
Samuel L. Jackson, Frank Oz, Andrew Secombe, Christopher 

Productora: 20th Century Fox

Género: Ciencia Ficción - Acción - Aventura  

Sinopsis: Tras largos años de lucha, las Guerras 
Clónicas están por terminar. El Consejo Jedi ha enviado 
a Obi-Wan a llevar a la justicia al General Grievous, el 
mortal líder del ejercito androide separatista. Al mismo 
tiempo, en Coruscant, Palpatine ha crecido en su poder, 
con cambios que llevan la República a convertirse en el 
Imperio Galáctico. Palpatine, además, revela a su aliado 
más cercano -el joven Anakin Skywalker- la verdadera 
naturaleza de su poder y le ofrece los verdaderos 
secretos de la Fuerza para atraerle al lado oscuro.

Bueno Cabros, aqui les dejo la nueva versión de la Saga de Star Wars, la version del video fue la primera que salió, osea el lanazamiento mundial, la calidad es muy buena lo unico es que mantiene los registros de la grabacion,  pero el audio esta muy bueno.

Disfrutenla y Compartanla

Salu2 By Garysk8
