Originaltitel: Open Water
Genre: 	Drama , Thriller ,
Nyckelord: Djurskräck , Dykning , Farligt vatten , Thrillerdrama , Verklighetsbaserat , Vildmark ,
Regissör: Chris Kentis ,
Manus: 	Chris Kentis ,
Skådespelare: Saul Stein , Daniel Travis , Blanchard Ryan ,
Releasedatum: 2005-03-09
Åldersgräns: 15
Speltid: 1 tim 19 min

Det hårt arbetande paret Susan och Daniel åker på en välbehövlig semester till Bahamas, främst för att rädda sitt knakande äktenskap. En morgon åker de tillsammans med en grupp andra iväg med en båt för att dyka. Mardrömmen börjar när en besättningsman räknar fel på antalet dykare, så när Susan och Daniel en dryg halvtimme senare kommer upp till ytan igen så är båten spårlöst försvunnen. Helt ensamma ute till havs börjar deras kamp för överlevnad. Men för varje timme som går blir de allt mer frusta och utmattade, och strömmarna driver dem samtidigt allt längre bort från den plats där de skulle bli upplockade. Dessutom börjar hajarna få upp vittringen för det övergivna paret...