Nachdem alle Schwierigkeiten des Teamaufbaus erledigt sind, können die vier Tobita-Club Kämpfer ihr Können zwar nicht in einem Turnier, aber in einem Schaukampf gegen das neue Team des Manganji-Clubs, den Mighty Gears unter Beweis stellen. Leider müssen sie schnell, sogar zu schnell alle Hoffnungen auf den Sieg aufgeben, denn ohne ihre Schwächen überwunden zu haben, gelingt es ihnen nicht zu gewinnen. Über ihre Niederlagen sind besonders Jinn und Claude schockiert, denn damit haben sie nie und nimmer gerechnet. Jirou und Kouya kommen damit etwas besser zurecht. Aber Kaoru gibt nicht auf und legt sich ins Zeug, um den vieren wieder Mut zu geben. Aber was sie beim Hokkaido-Cup sehen müssen, lässt doch einige Zweifel aufkommen. Takeshis Gaiki scheint schier übermächtig zu sein. Das Ziel scheint klar zu sein, ihnen muss es gelingen ihre eigenen Schwächen zu überwinden, denn sonst werden sie in Zukunft keine Chance gegen Takeshi und die Mighty Gears haben. Mal sehen, wie sie sich in den nächsten Folgen entwickeln. Kouya will schließlich zur Weltmeisterschaft. 