Date de sortie : 25 Janvier 2006

The Libertine : Version Anglaise

Réalisé par Laurence Dunmore

Avec Johnny Depp, Samantha Morton, John Malkovich

Film britannique.
 
Genre : Biographie, Historique

Durée : 1h 55min.
 
Année de production : 2004

Titre original : The Libertine

Synopsis

L'existence aussi véridique que tumultueuse du deuxième comte de Rochester, ami et confident du roi Charles II d'Angleterre. Au XVIIème siècle, cet homme d'exception, débauché notoire et libre penseur, mena une vie entièrement dédiée à la recherche du plaisir et de la vérité. Incapable d'hypocrisie dans une époque où elle était un art, il fut à la fois décrié, condamné mais également admiré pour son avant-gardisme et son goût de la liberté.
Lorsque le comte rencontre Elizabeth Barry, une jeune actrice, il tombe immédiatement sous son charme et parie avec ses amis qu'il parviendra à en faire la coqueluche de Londres. L'amour va tout compliquer et Rochester aura une destinée aussi sulfureuse que ses écrits, aussi flamboyante et libre que ses pensées.

Taille du fichier : 700 Mb

Video
Codec                : XviD MPEG-4 codec
Débit                : 706 Kbps
Largeur              : 576
Hauteur              : 240
Format à l'écran     : 2,40:1
Images par seconde   : 23.98
Bits/(Pixel*Image)   : 0.22

Audio
Codec                : MPEG1/2 L3
Débit                : 161 Kbps
Channels             : 2 canaux
Echantillonnage      : 48000 Hz
