Plötsligt en kväll när Micke går sin kvällsrunda i nöjesparken kraschar tre gröna gubbar från rymden med sitt tefat. Micke kastas in i ett äventyr han sent skall glömma. Det blir en jakt med tiden. De gröna gubbarna måste lämna jorden inom 24 timmar - deras kroppar tål inte jordatmosfären längre än så. Men först måste de få igång sitt tefat...

Detta är en härlig 80-tals klassiker som man inte kan va utan med bl.a Bert Karlsson i en biroll!
Här kan man hämta omslaget: http://covers.box.sk/index.php?pid=cove2&p=i&rid=33509&&por=3&mod=