BONES: Season 2 - DVD 4

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 903 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: Continúa con esta 2ª temporada "Bones", la serie basada en la vida real de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs. La serie cuenta con Emily Deschanel como la doctora Temperance Brennan y David Boreanaz como el agente especial del FBI, Seeley Booth.

Las fuerzas de la ley recurren a la doctora para que les ayude en investigaciones sobre asesinatos cuando los restos humanos encontrados se encuentran en avanzado estado de descomposición, quemados o destrozados o cuando los habituales métodos de investigación son completamente inútiles.

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

13. La chica del cocodrilo

La doctora Brennan trabaja con un nuevo agente del FBI tras el obligado descanso de Booth.
Booth es obligado a tomarse un descanso y visitar a un psicólogo después de disparar a un camión de helados con la excusa de que hacía mucho ruido. Mientras, Brennan debe trabajar junto con un nuevo compañero, el agente Sullivan. Los dos agentes trabajan en un nuevo caso de asesinato. Esta vez una joven universitaria ha aparecido asesinada y devorada por un cocodrilo tras asistir a una fiesta con otros compañeros.

14. El hombre de la mansión

Terence Bancrofit, un millonario que realizaba donaciones al Jeffersonian, aparece asesinado. Será el equipo de la doctora Brennan el encargado de llevar el caso.
El millonario Terence Bancrofit, quien hacía grandes donaciones a Jeffersonian, aparece apuñalado y asesinado en su habitación. La familia de la víctima solicita que sea la doctora Brennan, junto con su equipo, la que lleve el caso. Durante la investigación, Hodgins esconde una de las pruebas que le conectan con Terence para poder seguir la investigación. Sin embargo, con esta acción pone en evidencia la reputación del laboratorio y de todos sus compañeros.

15. Los cadáveres del libro

La doctora Brennan, Booth y Sully deben enfrentarse a un asesinato relacionado con la última novela escrita por la doctora. Brennan recibe una llamada de su representante para concretar la hora a la que debe acudir a la librería para firmar su novela. Al mismo tiempo, Booth avisa a la doctora de la aparición de un cuerpo sin vida y con claros signos de haber sido asesinado.
Booth y Brennan perciben rápidamente que el asesino utiliza la novela de Brennan para acabar con la vida de sus víctimas. Por su parte, Sully hará todo lo posible para proteger a la doctora.

16. La chica sin huesos del río

Booth interrumpe el viaje que Brennan está realizando con Sully para informarle del hallazgo del cadáver de una joven en el río. Sin embargo, cuando llega al laboratorio y después de que el cuerpo haya sido sometido a un estudio forense previo, se da cuenta que la joven carece de huesos.
La doctora vuelve junto a Sully al darse cuenta de que su presencia en el laboratorio no es necesaria, pero en el transcurso de la investigación, encuentran el hueso de la rodilla y otros datos que ayudan a identificar a la víctima. Brennan vuelve de nuevo pero, antes de partir, Sully le propone que ambos se tomen un año sabático, a lo que la doctora no tiene muy claro qué responder.

MÁS INFO:

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Comentarios en audio del episodio "Brillando en la vieja casa de piedra" por la actriz Emily Deschanel, el director Caleb Deschanel y el productor ejecutivo Stephen Nathan, Comentarios en audio del episodio "Mirando a las estrellas desde el charco" por el creador de la serie Hart Hanson y los productores ejecutivos Barry Josephson y Stephen Nathan, Documental "Memorias de la temporada", Documental "Efectos viscerales: El digital", Escenas eliminadas, Tomas falsas