I Skaftung Bicen är allt frid och fröjd, tror man iallafall. Där jobbar Rico, en grovarbetare som inte bänder för något. Född i rötmånaden och uppväxt i en förort till Päkki. Gick med i scoutklubben redan som treåring, en lycklig uppväxt med andra ord, med tekvällar och bingo. Det samma kan man inte säga om Sonny, han blev medlurad i fitteriets ädla konst redan som tonåring och hamnade in på fosterhem. Tills Stone-Ingvar en fd. FN kommendör fick syn på hans briljanta knix och trix. Stone-Ingvar tog honom under vingen tillsammans med Rico, dom grundade Miami Bice, en privat polisstation. Och där tog epoken fart!


En tät actionspäckad thriller
Inspelningsår: 2005
Färg/Svartvit
Textad till svenska
Längd: 00.44.28
K-4,20