Radioastronomen Zane Ziminsky, spelad av Charlie Sheen, har lyssnat på kosmiskt brus i åratal i hopp om att hitta spår av utomjordiskt liv. Nu har han till slut hittat något - en chockvåg från rymden. Det är vad han har väntat på - eller är det? När han tar inspelningen till sin chef blir han omedelbart avskedad, utan förklaring. Så han bestämmer sig för att undersöka det hela på egen hand, men finner snart att han håller nyckeln till den dödliga hemligheten: att vi inte är ensamma.
   Region 2. Format 1.33:1 FF. Engelskt 5.1 med svensk text. Extra: förhandstitt, skådespelarbiografier. 

Subs: Svensk, Dansk, Norsk

http://www.imdb.com/title/tt0115571/