Komedi från 2005 av Mark Mylod med Robin Williams, Frank Adamson, W Earl Brown m fl..

Paul driver en resebyrå i Alaska där han säljer resor till sol och värme. En blomstrande affärsrörelse. Problemet är bara att Paul är ännu bättre på att spendera de pengar han tjänar. Därför har han hamnat i ett hopplöst ekorrhjul av skulder och avbetalningar. När Pauls bror plötsligt och spårlöst försvinner ser han därför sin chans. Livförsäkringen lyder nämligen på en miljon dollar. Dessvärre vägrar försäkringsbolaget betala ut några pengar bara 5 år efter försvinnandet...


-Steffmeister
visit