Titel: Tsatsiki,vänner för alltid,från 2001.

Info-Text:
Tsatsikis mor lever lycklig med polisen Göran. 
Men Tsatsiki är inte så lycklig. 
Hans tjej har gjort slut, han är ovän med sin bästis och semestern i Grekland riskerar att gå i stöpet för hans mamma ska på turné med sin rockgrupp. 
Som tur är träder morfar in och de två får en händelserik resa. 
När Tsatsiki kommer hem försonas han med flickvännen och kompisen har blivit lite klokare... Nu vet han att de ensammaste människorna är de som inte har några vänner... 

Regissör: Eddie Thomas Petersen
Manus: Eddie Thomas Petersen
Skådespelare: Sam Kessel, Sara Sommerfeld, Samuel Haus, Krister Henriksson, Eric Ericson, Joakim Nätterqvist, Isa Engström, Simona Ericsson, George Nakås, Minken Fosheim
Speltid: 90min 
Genres: Komedi/Familj


Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0293667/


Rippad och Uppladdad av: Pride86

Seeda efter nedladdning.Enjoy!