Yo Soy el Padre y la Madre

Director  	Frank Tashlin
Actores 	Jerry Lewis, Connie Stevens, Salvatore Baccaloni, Marilyn Maxwell, Reginald Gardiner, Hans Conried, Gary Lewis, Ida Moore
Duración 	99 min

Sinopsis
Cuando tres pequeños pasan a depender de un chiflado reparador de televisores convertido en baby-sitter, se triplican los desastres, la diversión y las risas. Bien sea cambiando pañales, calentando los biberones o cantando desafinadas nanas, esta increíble y desmadrada niñera les mantendrá levantados hasta muy tarde, ya que está interpretada por el incomparable Jerry Lewis. En ?Yo Soy el Padre y la Madre? Lewis alcanza nuevas cotas de comicidad como el torpe Clayton Poole. Cuando su novia de adolescencia, ahora una estrella de Hollywood (Marilyn Maxwell), se queda viuda, embarazada y a punto de protagonizar ?LaVirgen Blanca del Nilo?, pide ayuda a Jerry para que cuide de los niños y procure que estén felices, saludables y los mantenga en secreto. Con el ?Rey de la Comedia? como encargado, la guardería ya nunca volverá a ser igual..

