En una montaña remota, seis amigas se encuentran para su aventura anual, una expedición espeleológica a las arterias de la tierra. La líder de la ex pedición es Juno, dura, persuasiva y peligrosa. La acompañan las hermanastras Rebecca y Sam, Holly y Beth, profesora de inglès que va a regañadientes para cuidar de Sarah. Ésta se está recuperando de un colapso mental causado por la muerte de su marido y su hijo un año antes, y necesita este viaje para recuperar la parte de su vida anterior. Pronto queda claro que Sarah no se ha recuperado totalmente y que las alucinaciones y los recuerdos que la han atormentado el pasado año aun se ciernen sobre ella. Pero Juno se sobrepone a los problemas de Sarah- ella es su mejor y mas antigua amiga, y va a hacer que esto funcione. Juntas se internan en el sistema de cuevas, disfrutando del peligroso aunque también hermoso emplazamiento. Entonces el desastre ocurre cuando la ruta de salida queda bloqueada por un desprendimiento. Cuando se dan cuenta de que Juno les ha conducido a una cueva inexplorada y de que nadie va a venir a rescatarlas, surgen las tensiones. Pero sin otra opción deciden adentrarse en la cueva rezando por que haya otra salida. La mujeres se enfrentan a las dificultades y desafios que encuentran en la cueva con determinación. Pero algo mas se oculta bajo la tierra, una raza de monstruosas criaturas que se ocultan de la luz, adaptados a vivir en la oscuridad. Cuando se dan cuenta de que se han convertido en presas se ven obligadas a desplegar sus instintos mas primarios para enfrentarse a los monstruos. Pero cuando viejas heridas se reabren y las lealtades se desintegran, las mujeres se enfrentan a la verdad mas horrible: es a ellas mismas a quien mas deben temer. Cuando Juno hiere accidentalmente a Beth y la abandona al darla por muerta, la moribunda Beth le revela a Sarah un secreto que cambiará la visión que ésta tiene de Juno para siempre. Sarah ya estaba al borde del colapso y esta revelación fractura aun mas su mente. Ella y Juno son las únicas supervivientes al final y mientras se preparan para última batalla la pregunta es: quien tiene las fuerzas para volver a la superficie y que tendrán que hacer para conseguirlo.