TÍTULO: Los Balunis en la aventura del fin del mundo 
TÍTULO ORIGINAL: Los Balunis en la aventura del fin del mundo 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 2004 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 26 - 03 - 2004 
PRODUCTORA: BartonFilms 
DURACIÓN: 79 min 
DIRECTOR: Juanjo Elordi 
REPARTO: 
GÉNERO: Animación 
SINOPSIS: Los Balunis no saben mucho sobre el mundo que existe más allá de las fronteras de Boroville... únicamente conocen aquello que un vendedor llamado Cuadrado les cuenta. Cuadrado, a cambio de las preciosas canicas que fabrican los Balunis, les proporciona muchos productos... y en ocasiones, algunas complicaciones... Durante el cumpleaños de Plutón, Satur rompe sin querer el regalo que con tanto esmero habían preparado todos los Balunis para él. Satur, al ver que sus compañeros le consideran culpable de este accidente, se enfada mucho y lleno de arrogancia declara: "si todo el mundo quiere perderme de vista, me iré al fin del mundo y allí me quedaré para que nadie nunca me vuelva a ver". Nadie cree la bravuconada de Satur hasta que al día siguiente éste no aparece por ningún sitio y se dan cuenta de que hablaba en serio cuando decía que se iría al fin del mundo. Todos los Balunis deciden salir a buscarle, menos Cuadrado, que trata sin éxito de hacerles desistir en su empeño. Los Balunis están decididos, ¡hay que encontrar a Satur!... por muy orgulloso y cabezota que sea, Satur es un buen amigo. Cuadrado no va con ellos, pero les vigila de cerca y aparece y desaparece misteriosamente en diferentes momentos del viaje. Satur, que sin saberlo ha estado andando en círculo, vuelve sin querer a Boroville... pero allí no hay nadie, todos han salido hace > tiempo a buscarle. Los Balunis aprenderán en esta aventura que la búsqueda del fin del mundo les lleva siempre al punto de partida, ya que como diría la buja Maripipi.... ¡el fin del mundo siempre está un paso más allá!