Sergeant Nathan West (Samuel L. Jackson) tar med sig sex elitsoldater på övning i den colombianska djungeln. 
Bara två återvänder levande, och de vägrar berätta vad som har hänt för Julia Osborne (Connie Nielsen) från militärpolisen. 
Specialagent Tom Hardy (John Travolta), som själv har haft West som lärare och hyser ett dolt hat mot honom, sätts på uppdraget. Långsamt kan Osborne och Hardy börja nysta upp en härva av lögner och undanflykter om vad som egentligen hände i djungeln.  
  
Skådespelare :  Brian Van Holt Connie Nielsen Cristian de la Fuente Dash Mihok Giovanni Ribisi John Travolta Samuel L Jackson Taye Diggs Timothy Daly   
