Siste skiva til Sunde, Knallbra! som vanlig godt driv og dagligdagse hendelser. stor sak her med "kommer ikke på nettet"..... stor gjenkjennelsesfaktor!

Jeg seeder så mye jeg kan men sliter med å få bittorrent til å seede, den bare kobler den ned. Beklager, jeg skal sette den opp som best jeg klarer!

Noen som har en link til et annet program for å laste opp Torrents? Bittorrent kobler meg ned etter noen minutter enda jeg har satt den til å seede i 3 døgn...... HJELP!

Last ned denne i stedet. NY Seed via BitComet tror jeg. ! 

http://www.piratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3315191 

Denne skal få gå uforstyrret i et par dager. Beklager problemene med den forrige!