Daar is die dan, de NEDERLANDSE Windows Vista,

Dit is de 32bit versie van alle Windows Vista versies.
Voor het inpakken van de image van Windows Vista heb ik Winrar 3.61 gebruikt, hiermee moet het ook weer uitgepakt worden, daarna kan het *.NRG bestand worden gebrand met Nero Burnig Rom. ( Allebei zijn ze getest.)

Succes

***Plaats ook eens een stukje commentaar, Een torret maken kost mij tijd, die tijd heb ik er graag voor over als andere mensen ook tijd nemen om een bedankje te plaatsen..***

De vijf verschillende versies van Windows Vista zijn echter afgestemd op de manier waarop u uw pc gebruikt:

Windows Vista Business
Met Windows Vista Business kunt u de kosten van het beheer van uw pc's terugdringen, de beveiliging verbeteren, productiever gaan werken en stabielere verbindingen tot stand brengen. Deze versie is voor elk bedrijf van elke grootte geschikt.

Windows Vista Enterprise
Windows Vista Enterprise is bedoeld voor grote, internationale bedrijven met complexe IT-infrastructuren. Met deze versie kunt u de IT-kosten terugdringen terwijl u extra beveiligingsniveaus voor uw gevoelige bedrijfsgegevens kunt maken.

Windows Vista Home Premium
Of u uw pc nu gebruikt voor het versturen van e-mail, surfen op internet, home-entertainment of voor het bijhouden van uw huishoudboekje, met Windows Vista Home Premium hebt u daarvoor het juiste gereedschap in huis.

Windows Vista Ultimate
Wilt u de beste zakelijke functies, de beste functies voor mobiliteit en home-entertainment van Windows Vista, dan is Windows Vista Ultimate dé oplossing voor u. Met Windows Vista Ultimate hoeft u geen concessies te doen.

Windows Vista Home Basic
Windows Vista Home Basic is betrouwbaarder, veiliger en gebruiksvriendelijker en bedoeld voor thuisgebruikers die hun pc voor alledaagse werkzaamheden gebruiken.

Groeten, anywayme