Winston Churchill había sido el primero en hacer referencia al concepto ? Crímenes de Guerra?-?Cuando acabe la contienda, los crímenes nazis deberían ser juzgados y castigados por un Tribunal Internacional?.

En la Conferencia de Yalta de 1945, Roosevelt, Churchill y Stalin sentaron las bases judiciales sobre las que se llevaría adelante el Proceso. El ocho de agosto de ese año, una vez finalizada la guerra, los 26 países aliados que habían luchado contra Alemania, crearon en Londres el Tribunal Internacional Militar.

El 18 de octubre comienza la sesión preliminar presidida por el juez ruso Nikitchenko y desde el día 20 de noviembre de 1945 hasta el 1 de octubre de 1946, en el Palacio de Justicia de Nuremberg, se celebró el mayor proceso judicial de la historia contra algunos de los culpables que habían dirigido el Tercer Reich y habían podido ser capturados con vida.

Los cuatro cargos a los que se enfrentaron fueron los de: CRÍMENES CONTRA LA PAZ, CRÍMENES CONTRA LA HUMANIDAD, CRÍMENES DE GUERRA Y CONSPIRACIÓN.

Este hecho representó uno de los acontecimientos jurídicos más complejos de la historia moderna, ya que no existían antecedentes ni derecho internacional aceptado mundialmente. Los jueces fueron designados por la URSS, EE.UU., Francia y Gran Bretaña. El inglés Geoffrey Lawrence obtuvo la presidencia.

El único de los grandes personajes nazis que no demostró una conducta cobarde fue Göring, que se enfrentó al tribunal diciendo ?Todos los acusados deberíamos limitar nuestra defensa a tres palabras: Chúpame el culo.?