TV-serie i 2 delar om Carl Michael Bellman och hans fru Lovisa. 

I Lovisa och Carl Michael möter tittarna en mycket känslig och intellektuell konstnär. Bellman lever i ett samhälle i upplösning och han utnyttjas som underhållare, oftast utan betalning. Vin och brännvin är alltid gratis och detta sliter hårt på honom.
Hans uppträdanden är något helt nytt och han skapar en egen genre, som vår kanske förste "standup-artist". Ingen kan motstå skratten och historierna i epistlarna och han härmar fräckt personer. En del anser att det är unik teater, att han bör uppträda på Operan, andra att han är en simpel musikant bland "det lägsta folket".
Bellman och hans hustru Lovisa lever i ett kärleksfullt äktenskap, men i yttersta fattigdom med sina barn. Lovisa, som återigen är gravid, kämpar för att hålla ihop familjen och försöker förmå Bellman att uppträda för att tjäna ihop till deras levebröd. Bellman, å sin sida, vill vinna ett konstnärligt erkännande som poet och skald och försöker att till varje pris få Fredmans Epistlar utgivna.
Under det dygn som berättelsen utspelas möter tittarna bland andra Bellmans vän Sergell, hans arge konkurrent Kellgren och många andra storheter från tiden gestaltade av våra främsta skådespelare.

Rollista:
Carl Michael Bellman- Tomas von Brömssen
Lovisa - Tanja Lorentzon (fd Svedjeström)
Gustaf - Bisse Unger
Carl - Victor Nelsson - Vedung
Baronen - Björn Gustafson
Grevinnan - Anna Björk
Gyllengranath - Örjan Ramberg
Tant Kin - Wallis Grahn
Sergell - Dan Ekborg
Anna-Rella - Noomi Rapace
Åhlström - Samuel Fröler
Weste - Dan Johansson
Kellgren - Thomas Hanzon
Westman - Mikael Persbrandt
Kraus - Morgan Alling
Lars - Victor Ström
Simon - Michael Segerström
Nobelius- Anders Ahlbom Rosendahl
De Broen - Reine Brynolfsson
Doktor Blad - Per Eggers
Ass Grönlund - Johan H:son Kjellgren
Fru Grönlund - Sofia Rönnegård
Greven - Göran Ragnerstam
Skökan - Ia Langhammar
Gäst hos baronen- Gunilla Abrahamsson
Gäst hos baronen - Bergljot Arnadottir
Kvinna på Operan - Ingrid Luterkort
Ahlman - Per Sandberg
Vaktmästaren - Hans Sandquist
Brorman - Jonas Uddenmyr
Lotta - Ellen Mattsson
Hallman - Ulf Eklund

Regi:
Leif Magnusson

Manus:
Sverker Hällen
Leif Magnusson

Språk:
Svenska, franska

Längd:
2 x 56 min (ca)