Efter mångas önskemål om tidigare -futtiga- delar av denna serie, så kommer här nu en helt orörd dvd, förutom att den är nedrippad till hårddisken.
Alla menyer finns således kvar

Första filmen av fem ur serien Walking with Dinosaurs
Avsnitt; Nytt blod och Titanernas tid

Därefter kommer Walking with Beasts och sedan Walking with Cavemen. 

Audio; finska, norska, svenska och danska
Utgiven 2003. 
Speltid ca 60 min. 
PAL. 4:3 fullscreen. 
Dolby Surround pro-logic.
Dolby Digital 2.0 

Rippad i DVD-dekrypter 3.2.0.0+. Jag envisas med detta gamla program, då jag har mycket god erfarenhet av det. 

Ligger nu som WOB-, BUP- och IFO-filer.

Jag är medveten om att det finns dem som nu kommer att tycka att jag inte är klok utan är en riktig velpotta. Att jag bara tar utrymme på denna sajt och slöar ner den med en massa dubletter. Ja, ja, jag tar detta som en man (då de tror att de är så mycket bättre :-), trots att jag är en 3-barnsmamma på 40+ (och ska snart bli mormor, YIPPI!).

Samtliga filmer i denna serien kommer att läggas ut som fullständiga dvd. Så det blir bara denna och nr 2 i serien som det blir dubletter av, så simma lugnt. Med detta beslut tillgodoser jag även våra nordiska grannar!