Protestmusik från 70-talet.
Socialistisk musik.

De Förenade FNL-grupperna - Vietnam är nära (1972)

A1. Vietnam ör nära
A2. Sång om dammarna
A3. En vietnamesisk bonde
A4. Rag om den nordvietnamesiska invasionen
A5. Vid läsningen av Ett tusen poeters antologi
A6. Internationella brigadens sång
A7. Haiphong
B1. Befrielsemarsch
B2. En kamp på tusen slagfält
B3. Militära mål
B4. Vapenhandlarens sång
B5. Roten till det onda
B6. Avskedet
B7. Maktens män
B8. Befria Södern

Tillägnad Oskar, Burträsk, som låter kampen gå vidare.

*Personlig favorit: En Vietnamesisk bonde.	