Capitão Blood

Direção:    Michael Curtiz 
Ano:    1935 
País:    Estados Unidos 
Gênero:    Ação, Aventura 
Duração:    119 min. / p&b
Título Original:    Captain Blood  
Cor: P&B

Elenco:
    Olivia de Havilland, Donald Meek, Basil Rathbone, Guy Kibbee, Lionel Atwill, 

Robert Barrat, Hobart Cavanaugh, Ross Alexander, Henry Stephenson, Errol Flynn  


Sinopse:
Neste legendário filme de aventuras ambientado no século XVII, Errol Flynn interpreta 

Peter Blood, um médico irlandês despreocupado pelos graves problemas políticos que 

vivia a Inglaterra, onde o rei James havia usurpado o trono. Blood somente se 

interessava pelos seus pacientes. Mas sua conduta muda quando é injustamente acusado 

de traição e é trasladado para Jamaica como escravo. Aí é obrigado a realizar trabalho 

forçado numa plantação e se relaciona com a bela Arabella (Olivia DeHavilland), 

sobrinha do malvado Bishop (Lionel Atwill). Depois, graças a um ataque de piratas 

espanhóis à ilha e a sua grande habilidade Blood transforma-se no terrível pirata 

Capitão Blood. Esta vibrante adaptação da novela de Rafael Sabatini transformou o 

Errol Flynn (com apenas 26 anos) em uma verdadeira estrela do cinema. Com sua 

interpretação e a intensas cenas de ação, o filme de Michael Curtiz é um clássico do 

cinema de aventuras e um dos melhores filmes de piratas jamais filmado. "Capitão 

Blood" também representou o debut cinematográfico do genial compositor Erich Wolfgang 

Korngold.

Indicações:  Indicado para os Oscars de Melhor Filme, Melhor Diretor, Melhor Roteiro, 

Melhor Trilha Sonora e Melhores Efeitos Sonoros 

Críticas

"Capitão Blood" é um ótimo filme de ação/aventura.  Baseado no livro de Rafael 

Sabatini, este filme de Michael Curtiz, que faz um excelente trabalho de direção, tem 

seus pontos fracos nos trabalhos de efeitos especiais e cenários.

A trilha sonora é muito boa e os diálogos são excelentes.  No elenco, Errol Flynn está 

muito bem no papel de Peter Blood e demonstra ter uma perfeita química com a radiante 

e bela Olivia de Havilland, em seus 19 anos.

No elenco coadjuvante, os maiores destaques ficam para Basil Rathbone e Lionel Atwill.

Imagem: 480 x 336 piels
Audio: 128 kbps
Formato: Lame MP3
Video: 25 quadros
Taxa: 104 kbps
Compactação: XVid