Formato: ISO
Incorpora: Windows Vista RC1
Características de producto: Proxima version de Windows a puntito de salir al mercado en pocos meses. 

Requisitos minimos:
Procesador Intel / AMD a 800 Mhz.
512 MB Ram
15 GB de espacio libre en disco duro
Lector DVD

El numero de serie para instalarlo viene incluido en un archivo NFO que se descarga junto al torrent.


Se trata de una RC1, que quiere decir que esta en la fase final de su desarrollo. Este windows en teoría saldra al mercado en otoño, tras pasar por varias fases RC (Release candidate) asi que se aproxima muy mucho a la version final.

Para utilizarlo: Grabar en un DVD la iso, reiniciar el ordenador arrancando desde ese DVD. Seguir las instrucciones en pantalla.