El protagonista se despierta un día después de un largo y profundo sueño. 
No se acuerda de quién es, ni de porque está donde está, ni de lo que hace? 
Sólo sabe que quiere ser un héroe y que el modo de conseguirlo es enfrentándose a monstruos e investigando mazmorras. 
No estás sólo! Batalla de 6 contra 6!! 
Ahora puedes luchar 6 personajes contra otros 6. 
El jugador puede solicitar hasta 5 persoajes para formar parte de su equipo. 
Cada vez que recibes daños de un enemigo, tu medidor de rabia se llena. 
Cuando éste llega a su máximo, puedes contra-atacar con un ataque overdrive. 
Con este tipo de ataque, puedes vencer al enemigo ¡de un sólo golpe! 
Mazmorras en 2 épocas distintas!! 
?Tendrás que conquistar mazmorras del presente y el pasado! Puedes visitar mazmorras del pasado que aún 
no se han vencido. 
?También se podrá visitar lugares fuera de la mazmorra como bosques y pueblos. 
¡Crea tu propio personaje! 
?Dependiendo en la información introducida, puedes crear tu propio personaje. ?El equipamiento del personaje también cambiará su aspecto. ?A medida de que vayas avanzado por el juego, se puede cambiar el oficio del personaje lo que ofrecerá nuevas habilidades.

Visit: