Caos

Reparto    Henry Czerny, Ryan Phillippe, Justine Waddell, Kimani Ray Smith, Wesley Snipes, Jason Statham
Director   Tony Giglio
Productor   Mark Williams, Gavin Wilding, Michael Pierce, Michael Derbas
Duración    01:32:00
Género    Intriga
Distribuidora    Tri Pictures

SINOPSIS
La historia empieza en una tranquila mañana de un día laborable cuando un banco abre sus puertas. Antes de que nadie se de cuenta de lo que pasa, un grupo de cinco ladrones encapuchados y vestidos de negro irrumpen en el banco y toman a todos como rehenes. En breve la policía llega y rodean a los atracadores. El cabecilla Lorenz pide un negociador. Exige que sea el Detective Quentin Conners.


