http://www.discshop.se/LIVE/shop/ds_produkt.php?lang=&id=37951&

Välkomna på nytt in i Tom och Jerrys galna värld. De är små och mycket busiga! 

Älskade av alla - stora som små. I över 40 år har de hittat på nya skojiga hyss med varandra. Nu äntligen kommer den kompletta samlingen med alla Tom och Jerry bus på DVD. Närmare 100 episoder av skoj och upptåg! 

Del 4 av 10
Kan passa på att nämna igen att del 2 kommer så småningom, lite struligt att få tag på den men de kommer, ha tålamod bara... ni måste tyvärr ha tålamod med min sega upload också, men den som väntar på något gott....