Drama/thriller/svensk/trailer från 2005 av Richard Hobert med Jörgen Langhelle, Lena Endre, Iwar Wiklander m fl.

Syskonkärlek prövas till den yttersta gränsen i Richard Hoberts nya film, Harrys döttrar. Systrarna Marie (Endre) och Ninni (Ooms) delar lyckan av att vara gravida för första gången. Deras framtida planer för moderskapet skakas dock i grunden när en av dem förlorar sitt barn.

Familjeband, hemligheter, avundsjuka och missförstånd ställer många frågor på sin spets för systrarna och en känsla av misstro och galenskap sätter relationen i gungning. Filmen är ett gripande drama om när båda systrarna börjar förlora kontrollen över sina liv och sin verklighetsuppfattning.


Rippat och uppladdat av Nimol, så tacka honom.