Kortfilm som innehåller en slags humor. Övrigt innehåll är kort och gott att The Dude (från The Big Lebowski) och Happy Gilmore (från Happy Gilmore) ska göra upp i boxningsringen om stora pengar trots de faktum att de slåss som "n00bs".
Vem kommer att vinna? Hur kom de till arenan överhuvudtaget? Varför vill den gröna gaytomten tjäna fett med kosing? Det finns bara ett sätt att ta reda på det...

Ett ögonvittne säger att filmen har allt! Daddlar, heta bilar, får, ljud och inte minst DADDELCREWs egen megastjärna - Daniel! Måste ses, men glöm inte daddlarna!
 
Kanske världens roligaste film genom tiderna - kanske inte.


/DADDELCREW 2006