Originaltitel: Hollow Man II
Regissör: Claudio Fäh
Utgivningsår: 2006

Michael Griffin är en osynlig lönnmördare som blivit galen efter att ha experimenterat med ett osynlighetsserum, som gör att han går en långsam och plågsam död till mötes, samtidigt som han drivs till vanvett. Maggie Dalton, en vacker och smart biologiforskare, är den enda människa som kan hålla honom vid liv.

Men när regeringen använder henne som lockbete för att få fast Griffin, tvingas hon vända sig till kriminalaren Frank Turner för att söka beskydd. Griffin blir bara farligare och farligare och situationen håller på att gå överstyr. Endast en möjlighet återstår för Turner för att rädda Maggies liv: han måste själv ta osynlighetsserumet... 

Skådespelare: Christian Slater, Peter Facinelli, Laura Regan, David McIlwraith, William MacDonald

Manus: Joel Soisson, Gary Scott Thompson
Nyckelord: Action, Thriller, Skräck, Science Fiction
Längd: 91 min
Produktionsland: USA