Svenskt fiskemagasin från 2005. Om fiske i Sverige och övriga världen. Varje avsnitt presenterar två platser, en i Sverige och en utomlands. Där träffar programledarna Johan Broman och Mikael Odell de lokala fiskeentusiasterna som berättar om det unika fisket på orten. 

Del 6 av 12. 

Den här gången får tittarna vara med när det fiskas efter havets giganter i thailändska och burmesiska farvatten. Det fångas bland annat tonfiskar och barracudor. Det dyker också upp annorlunda fiskar under nattmete...