Frågan någon Du känner, som föddes på 50 -60 talet om Villerevalle i Söderhavet, så

lägg märke till att denna någon kommer få något fjärran drömmande i ögonen.

Det fanns inte en unge i hela Svedala som inte skulle gjort allt för att byta med

Villervalle eller hans syster Lenalisa...åka till Söderhavet spela in en långfilm 

och slippa skolan under ett helt år...vi formligen dröp av avundsjuka....så följ 

med på en nastalgitripp från 1962 i 3 delar. 



Läkaren Ernst Botman - i filmen kallad pappa - har av den internationella
 
FN-organisationen UNESCO somnäringsspecialist fått i uppdrag att resa till
 
Söderhavsöarna för att där undersöka den eventuella förekomstenav svält och dålig 

kost.

Familjen i övrigt, bestående av mamma och barnen Villervalle och Lenalisa,kräver 

att få följa med. Sedan även barnens farmor ställt upp som deltagareiexpeditionen för 

att övervaka läxläsningen kan Botmans förbereda resan.


Originaltitel: Villervalle i Söderhavet del 2

Regi: Torgny Anderberg

Skådespelare: Anna-Lisa Baude , Lena Granhagen, Roland Grönros, Olof Thunberg,

Gittan Wernström


Produktion: Sverige 1963

Speltid: 1 tim 45 min

