Originaltitel: Fun with Dick and Jane
Regissör: Dean Parisot
Utgivningsår: 2005

Dick och Jane lever ett bekvämt och tryggt liv med god ekonomi i en amerikansk överklassförort. Helt oväntat får Dick sparken och plötsligt är de utan inkomst och med en skuld på 70 000 dollar på huset. Så gott de kan försöker de att gömma detta inför sina rika grannar och vänner. Efter ett försök att skära ner på utgifterna står det klart: att leva på socialbidrag är inget som passar dem. De börjar råna små affärer och butiker.

Nyinspelning av "Vad sägs om ett litet rån?" från 1977.

Skådespelare: Jim Carrey, Téa Leoni, Alec Baldwin, Luis Chávez, Angie Harmon, John Michael Higgins, Pavel Lychnikoff, Dempsey Pappion, Emilio Rivera, Scott L Schwartz
Manus: Judd Apatow, Nicholas Stoller

Nyckelord: Komedi, Kriminalare
Längd: 90 min
Produktionsland: USA