[img]http://img176.imageshack.us/img176/4351/saintralph7uz.jpg[/img]

Date de sortie : 02 Novembre 2005  
Réalisé par Michael McGowan 
Avec Adam Butcher, Campbell Scott, Gordon Pinsent 
Film canadien. 
Genre : Drame 
Durée : 1h 38min. 
Année de production : 2004 
titre original : Saint-Ralph 

Synopsis 

1954. Ralph, un jeune collégien turbulent, orphelin de père, apprend que sa maman est gravement malade. Quand celle-ci tombe dans le coma, le diagnostic des médecins se révèle terrible : seul un miracle pourrait la sauver. Il leur faut un miracle ? Qu'à cela ne tienne, Ralph en accomplira un ! 
Recruté par hasard dans l'équipe de course à pieds de son école ? un sport pour lequel cet élève chétif n'a aucune aptitude - Ralph se lance à corps perdu dans l'entraînement, avec un objectif colossal : gagner le mythique marathon de Boston ! Mais la rage de vaincre et la foi d'un enfant de 14 ans suffiront-elles à lui faire gagner une course d'athlètes aussi disputée et à faire revenir sa maman à la vie comme il le croit ?

Seed by Doc31 & Stitch  :) :)
www.phoenixboard.org
;) ;)