Onibljejd\ONIBLADE
 

God vypuska: 2007
ZHanr: Action / FPS
Razrabotchik: Gaijin Entertainment
Izdatel'stvo: V Rossii 1S
Platforma: PC
Sistemnye trebovanija: Minimal'nye trebonanija: 
Operacionnaja sistema: Windows XP SP1; 
Processor: Pentium 4-1500MHz; 
OZU: 256Mb RAM; 
Video karta: ATI Radeon 9600 128Mb ili nVidia GeForce 6600 128Mb; 
ZHestkij disk: 3 Gb svobodnogo mesta; 
Audiokarta, sovmestimaja s DirectX; DirectX 9.0c; 
Klaviatura, mysh'. 
 
Rekomenduemye sistemnye trebovanija: 
Operacionnaja sistema: Windows XP SP1/Windows Vista; 
Processor: Pentium 4-3000MHz; 
OZU: 1024Mb RAM; 
Video karta: ATI Radeon X1800 256Mb ili nVidia GeForce 7600 256Mb; 
ZHestkij disk: 3 Gb svobodnogo mesta; 
Audiokarta, sovmestimaja s DirectX; DirectX 9.0c; 
Klaviatura, mysh'.
Tip izdanija: licenzija
JAzyk interfejsa: tol'ko russkij
Opisanie: Â«OnibljejdÂ» â?? jeto pervyj action v anime-stilistike, razrabotannyj v Rossii. Igra sozdaetsja v luchshih tradicijah zhanra i udivit pol'zovatelej ne tol'ko krasivoj grafikoj, no i massoj drugih svoih sostavljajuwih: intrigujuwim sjuzhetom, mnozhestvom neobychnyh vragov i bogatym arsenalom smertonosnyh priemov i magii, pozvoljajuwej ne tol'ko jeffektivno, no i jeffektno raspravljat'sja s monstrami. ZHazhduwim jepiki igrokam razrabotchiki predlagajut stat' chast'ju legendy o tainstvennom artefakte, strashnom prokljatii i zagadkah sedyh civilizacij. 
 
Ljubiteljam lihih poedinkov predostavljaetsja ogromnoe kolichestvo sposobov unichtozhenija beschislennyh protivnikov. Dva mownyh Â«ganbljejdaÂ», kotorye vsegda nosit pri sebe geroinja, pozvoljajut ne tol'ko ustroit' nastojawuju mjasorubku v blizhnem boju, no i pobyvat' v shkure zavsegdataja tira. Pomimo standartnyh pushek, a ih, kstati, mozhno vsjacheski modernizirovat', v arsenale imeetsja bolee pjatnadcati razjawih zaklinanij â?? v obwem, vragam glavnoj geroini javno ne pozaviduesh'. 
 
Onibljejd, iskatel'nica prikljuchenij, sama togo ne zhelaja, zakruchivaet golovokruzhitel'nuju golovolomku, ot kotoroj budet zaviset' ne tol'ko sud'ba chelovechestva, no i, prezhde vsego, ee sobstvennaja zhizn'. Dazhe po mere prohozhdenija bol'shej chasti igry ostaetsja neponjatnym, na ch'ej storone zahochet v itoge okazat'sja Onibljejd â?? nastol'ko mogut byt' privlekatel'nymi vozmozhnosti, kotorye otkryvaet Temnaja sila.
 
SPASIBO Geraint za igru!!!!
Dop. informacija: VNIMANIE!!!
DAEMON Tools Pro v4.11.219.0 - Basic (13 Mb) dlja zapuska igry ispol'zuem toka novyj daemon.
Daemon EST V RAZZDACHE