
TITULO:I sabe quien me mató
Título original: I Know Who Killed Me
Año: 2007
País: USA
Estreno en España: 2007
Estreno en USA: 27-07-2007
Director: Chris Sivertson
Reparto: Lindsay Lohan, Julia Ormond, Neal McDonough, Brian Geraghty, Garcelle Beauvais-Nilon, Spencer Garrett, Gregory Itzin, Bonnie Aarons, Kenya Moore, Thomas Tofel, Rodney Rowland, David Figlioli
Guión: Jeff Hammond
Productora: Columbia Pictures (Sony)
Género: Thriller

Sinopsis:
En un idílico pueblo Aubrey Fleming, una joven prometida (Lindsay Lohan), es secuestrada y torturada por un sádico asesino en serie. Cuando consigue escaparse recupera el conocimiento en un hospital. Sin embargo, el asombro de los médicos y familiares será enorme, cuando ella les trate de convencer de que no es quien parece, y que la verdadera Aubrey Fleming todavía está en manos del asesino. 