Accusé d'avoir tenu des propos racistes envers deux étudiants,
 Coleman Silk, brillant professeur de lettres, démissionne brutalement
 de son université. Déterminé à mener une guerre contre 
le "politiquement correct", il décide d'approcher un écrivain
 de talent, à même de raconter son histoire.
Alors qu'une solide amitié se tisse rapidement entre 
les deux hommes, Coleman fait la rencontre d'une jeune 
employée de son ancienne faculté. Tourmentée et sulfureuse,
 cette relation passionnelle va faire chavirer ses certitudes
 et son existence. De profonds secrets refont alors surface.
 Confesser la vérité aurait pourtant changé le cours de sa vie...