Verenigde Staten / Ierland
Actie / Drama
85 minuten

geregisseerd door Damian Chapa
met Damian Chapa, Rachel Hunter en Joe Estevez

Bobby Flynn O?Brien stamt nog uit de tijd dat de IRA werd gevreesd. De IRA leiders waren zijn helden. De absolute wil en strijdlust zijn verleden tijd. Volgens Bobby is het tijd om keihard op te treden en oude idealen nieuw leven in te blazen. Bobby weet echter niet wat hij losmaakt met zijn daden. De I.R.A. en zelfs de U.D.A. worden noodgedwongen om alles wat ze in huis hebben te tonen, oude krachten komen nog éénmaal vrij. Bobby komt tussen vuurlinies terecht waaruit ontsnappen onmogelijk lijkt?