Han pasado diez años desde que murió la mujer de J.T. Neumeyer mientras daba a luz a su hija Jesse, y la vida del brillante físico se ha convertido en una cómoda rutina. En el aniversario de la muerte de su mujer Neumeyer visita la tumba y allí encuentra un misterioso maletín. Rompe la cerradura, que indica la fecha de la muerte de su mujer, y descubre un informe de la policía y recortes de prensa acerca de un espeluznante asesinato en que él es la víctima. Tendrá lugar el próximo viernes, dentro de cinco días. ¿Podrá aprovechar las pistas del maletín para salvarse o es la muerte ineludible?