Con los primeros rayos del sol iluminando la pradera, un nuevo prÝncipe ha nacido en el bosque. Tan pronto como Bambi aprende a dar sus primeros pasos, comienza a jugar con sus nuevos amigos, Tambor, el conejo jugueton, y Flor, la timida y adorable mofeta. Pero la diversion de patinar sobre el lago helado, de mordisquear las florecillas y de juguetear entre los arboles del bosque sera solo el principio de un largo aprendizaje. Guiado por su sabio amigo el Buho, Bambi aprendera lecciones sobre el valor del amor, acerca de la perdida de los seres queridos, de la madurez y, en definitiva, de seguir adelante con el camino que marca la vida.