Clear kan kanske betraktas som tokig av vissa, men hon har inte tagit fel. Döden rör sig mot Route 23 och är på väg söderut, Kimberly Corman är på väg att tillbringa en avkopplande helg tillsammans med några vänner då hon blir hjälplöst vittne till hur en chaufför tappar kontrollen över sin långtradare lastad med timmer och hur lasten blir en dödlig fälla för en rad bilar bakom. Kimberly själv är ett av offren, men ett ögonblick senare upptäcker hon att hon fortfarande sitter i sin bil. Var det hon upplevde inbillning, eller har Döden kommit för att hämta henne...?