Winspeedup is een afstemmen en optimaliseren programeert voor Windows. Met Winspeedup u die toegang tot verborgen sytem opties krijgt met die u Windows kan versnellen en verbeteren. Programma's zijn begonnen sneller, onnodige bestanden zijn van uw harddisk, de sytem start geschrapt is verkort en u krijgene meer informatie over uw computer. U kan met standen omgaan die de oorspronkelijke Windows oppervlakte slechts door een lange weg ronde openbaart. Met Winspeedup regel u Windows naar uw noden en versnel uw internet aansluiting. 