O&O Defrag V8.5 ist die neue Generation des erfolgreichen O&O Defrag.
Einfach, schnell und sicher erhalten Sie maximale Performance Ihrer teuren Hardware
und das bei minimalem Aufwand!
Die neue O&O Defrag V8.5 Professional Edition fuer Windows-Workstations
aktiviert die verborgene Performance Ihres Computers.
Sie optimiert Ihre Festplatten unter Windows XP Home, Windows XP Professional,
Windows 2000 Professional und Windows NT 4 Workstation
und fasst Dateifragmente sicher zusammen.
Dabei bietet Ihnen O&O Defrag V8 Professional Edition einfachste Bedienbarkeit
und eine Vielzahl wichtiger Funktionen,
die Sie bei anderer Defragmentierungssoftware vergeblich suchen muessten.

NEU: Jetzt auch 64-Bit Unterstuetzung
NEU: weltweit einzigartiger Defrag-Screensaver inklusive
Schnellstmoeglicher Systemstart
Bis zu 100% mehr Geschwindigkeit
Automatisierung mit O&O OneButtonDefrag
Spezielle Unterstuetzung fuer Notebooks
Bildschirmschoner-Modus
Automatische Defragmentierung im Hintergrund
Unterstuetzung von Wechsellaufwerken
Einfache Bedienung ohne Vorkenntnisse
Fuenf verschiedene Defragmentierungsmethoden
 
http://www.oo-software.com/de/index.html

unrar and install the application.
Use the keymaker to generate your personalized serial.

Always remember:
We do this just for FUN.
