Cuando ?Gracioso? se pasa de la raya con una de sus bromas abandona su país en busca de un lugar donde su sentido del humor sea apreciado como merece. Su viaje le lleva a Chistelandia, una extravagante región donde gobierna el humor y donde Gracioso es nombrado rey. Incluso recibe el real cetro que protege las joyas mágicas que guardan el secreto del poder de Chistelandia para estimular el sentido del humor. Preocupados por el amigo perdido, ?Bondadoso Animoso? y los demás osos amorosos localizan a Gracioso y le suplican que vuelva a casa. ¿Elegirá Gracioso las reales carcajadas o la reconfortante camaradería? ¿Se quedará en una tierra donde está prohibida la palabra ?serio? o volverá a sumergirse en el arcoiris de país? ¡Descúbrelo en este cuento, lleno de música y rebosante de risas, amor y cariño a raudales!..