Putumayo se complace en presentar Arabic Groove, una innovadora colección de tracks bailables de África del Norte y de Medio Oriente. Arabic Groove nos muestras cómo el funk, el hip-hop y la música dance se han combinado con la música árabe dando origen a un nuevo y excitante ritmo. Esta compilación presenta la música de las discotecas de moda, desde Paris a El Cairo, e incluye remixes de Transglobal Underground, Volodia y Bill Laswell.

Al igual que en las anteriores ediciones de Putumayo New World Party, Mo'Vida y Cairo to Casablanca, Arabic Groove es una aventurera colección de world music contemporánea que presenta una irresistible mezcla que no necesita de la comprensión de las letras ni de las sutilezas de las canciones. Simplemente invita a la fiesta y promete mil y una noches de celebración. Luego de escuchar las canciones de Arabic Groove no cabe duda que la palabra ?funky? deriva del árabe.


1. Abdel Ali Slimani -  Moi et Toi 
2. Abdy -  Galbi 
3. Dania -  Leiley (Transglobal Underground Mix)  
4. Amr Diab -  Amarain 
5. Hisham Abbas -  Intil Waheeda 
6.  Hamid el Shaeri -  Hely Meli 
7. Fadela & Sahraoui -  Mani 
8. Natacha Atlas -  Kidda 
9. Khaled -  Mauvais Sang 
10. Sawt el Atlas -  Ne Me Juqez Pas (Volodia Remix) 
11. Cheb Tarik -  L'historie 

