Anacondas: La cacería por la orquídea sangrienta (2004)
Lenguaje: Español
Fecha de estreno: 2004-11-26
Intérpretes: Nicholas Hope, Peter Curtin, Eugene Byrd, Morris Chestnut, Nicholas Gonzalez, Matthew Marsden, Johnny Messner, Salli Richardson, Kadee Strickland, Maria Theodorakis, Karl Yune
Descripción: Una expedición científica se une a un grupo de una poderosa compañía farmaceútica para la búsqueda de una rara orquídea negra que florece en la profunda jungla de la isla de Borneo. Su interés en que dicha flor viene por la esperanza de que contiene una poderosa sustancia que alberga los secretos de la eterna juventud, incluso de la inmortalidad. Pero pronto descubren que la orquídea está siendo usada por unas serpirentes gigantes para aumentar su fuerza, su tamaño y su vitalidad -sin comentar su apetito...


