Regissör: Daniel Lind Lagerlöf 
Åldersgräns: 11 år
Längd: 98 minuter
Inspelningsår: 2005
Genre: Trhiller, Svensk

Skådespelare: Thomas Hanzon, Sven Wollter, Philip Zanden, Eva Rexed 


Filmerna om Van Veeteren bygger på Håkan Nessers bästsäljande romaner. Dessa utspelar sig i den fiktiva nordeuropeiska staden Maardam, och följer den pensionerade kommissarien Van Veeteren (Wollter) och hans två skyddslingar, kriminalinspektörerna Münster (Hanzon) och Moreno (Rexed).

En man kör på en 14-årig pojke som dör ögonblickligen. Det är mörkt och regnigt och han smiter från olycksplatsen. Ett misstag som han bittert får ångra och som förändrar hela hans liv. För Van Veeteren blir det ett fall som drabbar honom personligt, ett fall som kostar honom en av sina käraste.


Rippad o uppladdat av: PiratKapten


