The German version of a Myst-like adventure game classic;
(1996, Bomico Entertainment - ProSieben Mystery Edition) http://www.adventurearchiv.de/o/covero.htm

"Auf der Suche nach Ihrem Partner Max landen Sie in einer surrealen Welt, wo ein Geheimnis sich hinter dem naechsten verbirgt. Zuerst entdecken Sie jenen rasend schnell wachsenden Obsidian, und ein Tor zu fuenf Traumwelten oeffnet sich. Danach ist nichts mehr wie es zu sein scheint; alle physikalischen Gesetzmaessigkeiten sind auf den Kopf gestellt. Nur Ihre Intuition weist Ihnen den Weg und hilft, die unglaublichen Raetsel zu loesen. Doch eine Frage bleibt: Werden Sie alle Teile des Raetsels zur einzig gueltigen Loesung zusammensetzen und die richtige Wahl treffen, wenn die Zeit gekommen ist?"

Enjoy!
Sutur