Título: Los Goonies
Audio: Español de España
Video: DVDRip
Duración: 114 minutos
Año: 1985


Sinopsis:
Los Goonies, una pandilla de jóvenes pasan trístemente su última mañana juntos, tratando de despedirse antes de que una empresa de demolición destruya todo el barrio. En una buhardilla encuentran un mapa de un pirata del siglo XVII y se ponen en marcha para buscar un tesoro lo bastante valioso como para salvar sus casas. Los Goonies empiezan a seguir el mapa y penetran en un fabuloso mundo subterráneo lleno de cavernas, de esqueletos, de trampas, etc.