My Little Pony - Prinsessan (Action och äventyr 2004)

Originaltitel:
My Little Pony - Princess Promenade

Mysteria är så stolt! Hennes trädgård blommar fullt ut, hennes små Virvella-vänner är på besök och det är dags för Ponyvilles fantastiska vårparad då staden översållas av blommor! Men det hela utvecklar sig på ett annat sätt än det var tänkt, när Mysteria råkar väcka Tagge, en tusen år gammal trög och sömnig drake! Enligt legenden är det nämligen så att när en drake blir väckt, ska en ny prinsessa krönas! Men vem är Prinsessan av Ponyville? Se "Prinsessan" och upptäck vad som krävs för att vara prinsessa, vad vänskap innebär och varför det är så viktigt att vara ärlig mot sig själv, oavsett om man bär en tiara eller ej!