?Al Filo de la Realidad? es el quinto álbum de estudio de David Bustamante. Bajo la producción de Kike Santander, el nuevo álbum se ha grabado en Miami y cuenta con varias colaboraciones especiales como la del músico español Rayito, compositor y productor, a la vez, de alguno de los temas que integran la nueva producción de Bustamante. El propio artista también ha compuesto un par de temas, entre ellos, ?La Locura del Amor?. 

?Al Filo de la Realidad? es una mezcla de canciones rítmicas y baladas. 

La lista de los temas incluidos en el nuevo trabajo musical de David Bustamante es la siguiente: 
1. ?Cobarde? 
2. ?La locura del amor? 
3. ?Como yo, pobre de el? 
4. ?Mi consentida? 
5. ?Como llora mi alma? 
6. ?Desesperao? 
7. ?Gitano? 
8. ?No vale la pena? 
9. ?Cuanto te ame? 
10. ?Princesa mía? 
11. ?Al filo de la realidad? 

