Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Familie
104 minuten


geregisseerd door Ron Howard
met Jim Carrey, Taylor Momsen en Jeffrey Tambor

In een sneeuwvlok ligt het magische land van de Who's, een volkje dat houdt van Kerstmis en feest vieren. Maar bovenop de berg leeft de 'Grinch', een oude knorpot die de kerstdagen haat en alleen maar wraak wil nemen op diegenen die hem kwaad hebben gedaan. Op kerstavond besluit hij naar het dorp af te zakken, vermomd als de kerstman, en de cadeautjes en kerstversieringen te stelen. De kleine Cindy Lou Who kan niet begrijpen dat iemand zo stout kan zijn en probeert contact te zoeken met de 'Grinch'.

Categorie : Beeld 
Formaat : Divx 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (hardcoded)
Menu - Ja Volledig
Geluid - Eng-DD-2.0 - DD5.1
Genre : Avontuur
        Familiefilm
        Fantasiefilm
thnx : Monza
 
Weblink :   
http://www.imdb.com/title/tt0170016/  
http://www.moviemeter.nl/film/64