Jeune et ambitieux employé d?une banque d?affaires new-yorkaise, Bud Fox se signale à l?attention du puissant raider Gordon Gekko, en lui fournissant une information exclusive qu?il tient de son père, Carl, technicien dans une compagnie aérienne. Un tuyau qui permet à Gekko de réaliser un superbe coup en bourse. Reconnaissant, ce dernier confie à Fox la gestion d?un important portefeuille. Mais euphorique, ce dernier ne s?apperçoit pas que son père spirituel se sert en fait de lui pour obtenir des renseignements illégaux....