La estrella más conocida de Disney, brilla en una fascinante y mágica película que seguramente pasará a convertirse en un nuevo clásico. Mickey, Minnie y sus famosos amigos Goofy, Donald, Daisy y Pluto recuerdan juntos Navidades pasadas en estas tres maravillosas historias. Los famosos sobrinos de Donald: Jorgito, Juanito y Jaimito sueñan con que cada día sea Navidad. Lo desean con tantas fuerzas que su deseo se ve cumplido. A la mañana siguiente vuelve a ser Navidad, pasan los días y sigue siendo Navidad hasta que terminan por aburrirse y empiezan a ver el otro significado que tiene la Navidad, no sólo regalos y juguetes, sino también amor, amistad y cariño. Goofy y Max reviven juntos divertidas historias. En una Navidad habían perdido la ilusión de que Papá Noel existiera, pero se verán sorprendidos cuando el día de Nochebuena reciban la visita del verdadero Papa Noel que hará que esas Navidades sean insuperables. Minnie y Mickey se daran cuenta de que es más importante disfrutar el uno del otro en la Navidad, que del regalo en si mismo. Como broche final se reúnen todos nuestros personajes para desearnos una ¡Feliz Navidad!