Tras años buscando al chico perfecto, Charlotte "Charlie" Cantilini (Jennifer Lopez) cree que por fin ha encontrado al hombre de sus sueños, Kevin Fields (Michael Vartan), sólo para descubrir que su madre, Viola (Jane Fonda), es una auténtica pesadilla. Acaban de despedir a Viola de su trabajo como presentadora en la televisión y teme perder a su hijo además de su carrera. Así, Viola decide convertirse en la peor suegra del mundo con el fin de deshacerse de la prometida de Kevin. Mientras su ayudante Ruby (Wanda Sykes) colabora con ella en sus conspiraciones enloquecidas, Charlie decide pararles los pies y se enfrentarán en una batalla feroz para demostrar quién es la más fuerte.
