Familj/komedi från 2000 av Catti Edefeldt med Ellen Fjæstad, Carl-Robert Holmer-Kårell, Ulrika Bergman m fl.

I Eva och Adams första långfilm upptäcker de att det inte alltid är lätt att vara ung och kär. Eva och Adam har varit ihop i snart tre år. De är nästan alltid tillsammans, men Eva har börjat fundera på om Adam verkligen är rätt kille för henne. Går hon miste om en massa roliga saker? Hur vet man att man fortfarande är kär när det slutat pirra i magen...

Åldersgräns: Barntillåten 
Längd: 90 minuter 
Språk: Svenska

Rippad o Uppladdat av mig: Piratkapten
