La aventura empieza en un corral, Koky, un gallo amante de la música, se pasa las noches bailando. Al amanecer, se duerme y no canta. Perseguido por el granjero, Koky huye de la granja. Poco después, encuentra a un pequeño asno (Tonto), ingenuo y bonachón, a quien su ama trata cruelmente. Koky convence a Tonto para que se vaya con él a correr aventuras.

Los dos amigos traban amistad con Lupo, el perro de un músico ambulante. Lupo tiene inquietudes musicales y desea formar un conjunto para participar en un concurso que ha de celebrarse en Bremen. Cansado de la vida que le da su amo, Lupo se une a Koky y a Tonto. Los tres se dirigen a Bremen, pero les sorprende la noche. En un caserón de aspecto misterioso buscan cobijo y allí conocen a Burlón, un gato vagabundo.

Entre tanto, unos ladrones roban al burgomaestre de la ciudad el premio del concurso: una trompeta de oro. Al regresar a su guarida, los malhechores ven a un fantasma y huyen. Pasado el susto, regresan al caserón y descubren que el fantasma era, en realidad, los cuatro amigos animales que se habían disfrazado con una sábana. Los ladrones y su perro, Atila ponen en fuga a Koky, Tonto, Burlón y Lupo; pero éste se ha llevado consigo por error, la trompeta de oro del burgomaestre.

Advertidos de ello los ladrones, se inicia una emocionante persecución hasta Bremen, donde nuestros cuatro músicos ganan el primer premio y los ladrones reconocidos por el burgomaestre, son puestos a buen recaudo.

A partir de ese momento los cuatro músicos de Bremen se convierten en inseparables compañeros de aventuras.
