Alla c00la DC-knuttar, som bara är ute efter att samla på "original-rellar", göre sig icke besvär!! Please stay the hell out of this release!

   Det här är, ännu en gång, mitt bidrag till vad som skulle kunna vara TPB-varianten av Video-On-Demand, om bara mediaindustrin hade fattat vad som händer på internet.

   Här får ni avi+srt klappat och klart, förpackat så att även gamla faster Agda kan njuta av filmen, utan att hon skall behöva lära sig allt om hur man laddar ner ditten och datten innan man kan luta sig tillbaka i TV-fåtöljen och titta på filmen.

   Å.a.s. så vet jag ju inte om jag skulle vilja att en gammal faster tittar på den här filmen (om hon inte lämnar ett stort arv efter sig till mig) -- den är ganska just som skräckfilm, om man säger så.

   Vad gäller själva kvaliteten, så anser jag nog att den ligger snubblande nära en femma -- såväl vad gäller teknisk kvalitet, som textning. Men det bör jag kanske hellre överlåta till er att avgöra... :)
