Bond - Octopussy

James Bond (Roger Moore) har kanske för första gången mött sin jämlike i Octopussy (Maud Adams). En 
förförisk skönhet som ör inblandad i en dödlig militär sammansvärjning vilken har som mål att förhindra
den pågående nedrustningen. Från sagolika platser i Indien till skenande cirkuståg i Tyskland och en
nervpirrande strid på vingen till ett jetplan flera kilometer upp i luften...James Bond utkämpar återigen
en övermänsklig kamp för att stoppa den obarmhärtiga planen.


2003-09-01

Speltid : 126 min

16:9 Pan-Scan Letterboxed

Dolby AC3 2.0  English

Subtitles : English, Danish, Swedish, Finnish, Norweigan, + 7 others

Meny included 

Extras deleted

No downsampling needed

92 rar x 50 mb

http://www.imdb.com/title/tt0086034/