Sci./Fi.
Ingen verkar veta den verkliga identitet hos de legendariska ?Men In Black? (M.I.B.´s) kryptiske karaktärer med blek hud, svarta trench caots, filthattar, och hypnotiska svarta ögon som skrämmer vittnen till UFO-besök. Special Agent Rafferty ska snart ta reda på allt om dessa mystiska Men in Black när han sugs in i en malström av action och intriger efter att den topphemliga cryogena transporten som han utsetts till att beskydda blir attackerad.
Efter hand inser Rafferty att M.I.B egentligen är Marcabianer från Orion Galaxen, vilkas huvudsyften är att använda portalen som byggs i samarbete med vår regering som en väg att invadera jorden. Kan Rafferty och Comdor ? freds officer från stjärnsystemet Pleiades ? Rädda jorden??  

Mycket komplicerad beskrivning, Filmen har jag hört att den ska vara bra.

//DoSSer
