Un melodrama envuelto de fantasía épica. Una amalgama de acción, humor y sentimientos desde la perspectiva de los nuevos tiempos y las formulas de antaño; tan reflexiva como entretenida. Un acierto. 
Hei-Fung es una jovencita engreída cuya única ambición es contraer matrimonio con el segundo hijo del emperador. El destino que propiciará el encuentro de ambos será el mismo que la colocará en el camino de una anciana justiciera que además de, cual Robin Hood robando a los ricos para dárselos a los pobres, intenta detener a un supuesto criminal; un vagabundo ciego que ejecuta a gente sin aparente motivo. Hei-Fung aceptará suceder a la mujer en su misión pero su falta de experiencia provocará que en el segundo encuentro contra el supuesto villano esta salga herida. Será el propio invidente la que la albergue en su casa favoreciendo su recuperación. 
