Comedia / SINOPSIS: Agustín Valverde, viudo y hacendado sesentón aragonés marcha a Madrid, donde se instala en casa de su hijo, prestigioso médico casado con una modesta costurera, a la que desde qeu del doctor Valverde consiguió su brillante posición social, todo el mundo llama Luchy. Pero en esa casa hay muchos más problemas que en su pueblo. Luchy se siente atraída por el ayudante del doctor. Sara, la nieta de Agustín, vive una vida frívola y desordenada con una pandilla de amigos estúpidos. Y hasta Filo, la empleada del hogar, tiene su correspondiente complicación.