Vértigo (De entre los muertos) es una película de Alfred Hitchcock estrenada en 1958 y protagonizada por James Stewart y Kim Novak, con un doble papel. Según la crítica es una de las mejores películas del mago del suspense. Su guión está basado en la novela ?D'entre les morts? de Pierre Boileau y Thomas Narcejac. La película fue nominada a dos Oscars. 
El inspector de San Francisco Scottie Ferguson sufre de vértigo y se ve compelido a retirarse del servicio cuando un compañero cae de una cornisa al vacío, durante la persecución de un delincuente. Un día recibe una llamada de Gavin Elster, un antiguo compañero de clase, que es millonario, y le pide que vigile discretamente a su esposa Madeleine, que parece estar poseída por el espíritu de su bisabuela, Carlota Valdés, muerta cien años antes. Después de seguirla y observarla durante unos días, Ferguson se obsesiona con Madeleine. A partir de ese momento se ve envuelto en una trama de la que ya no puede salir.
