Action från 1973 av Robert Clouse med Bruce Lee, John Saxon, Jim Kelly m fl.

Bruce Lee spelar shao lin-instruktören Lee som kontaktas av en mystisk myndighet för att bekämpa knarkbaronen Han. Lee tar sig till Hans ö som kämpe i en kampsportsturnering. Det visar sig också att en av medtävlarna varit skyldig till hans systers död. På ön måste han slåss både i turneringen och mot Hans hejdukar. Detta blev Bruce Lees sista fullbordade film och även den som gjorde honom till en legend. Den innehåller ett flertal oöverträffade actionsekvenser. 