Elephant

Elephant ist ein knallhartes, visuell simmiges Meisterwerk 
Gus Van Sant erz채hlt in langen, sanften
Kamarafahrten allt채gliche Geschichten
einer amerikanischen Schule. Er berichtet
von Verliebtheit und Ausgrezung, von
Kreativit채t und Bulimie, von Alphatieren und
dicken Brillenschlangen. Alex und Eric, zwei
geh채nselte Jungs, broben den Aufstand.
Sie bestellen sich Waffen im Internet und
richten ein Blutbad an.

Sprachen:   Deutsch, Englisch,  DD5.1       68% quali
Laufzeit:   78 min
Extras:     vorhanden                       38% quali
Untertitel: vorhanden alle
FSK18