EVENING

Orig. titel:
Evening

Genre:
Drama

Regi:
Lajos Koltai
I rollerna:
Claire Danes
Meryl Streep
Glenn Close
Vannesa Redgrave
Patrick Wilson

Biopremiär:
23 november 2007


Värme i höstrusket

FILMINFO/RECENSION "Evening" är titeln på filmen med några av Hollywoods största namn. Claire Danes, Meryl Streep, Glenn Close, Hugh Dancy och Patrick Wilson m fl. Historien och tillbakablicken på en familjs förflutna. Med sina två döttrar vid sin sida ligger modern på sin dödsbädd och minns sitt liv och den kärlek som hon förlorade. Berättelsen utvecklas till en livsläxa som mitt i sorgen också kan trösta och vägleda. Baserad på en roman av Susan Minot har Michael Cunningham, författaren till "Timmarna", skrivit manus.

I början står det och väger. Mellan att vara sorgligt berörande till att bli en sentimental chick flick. Speciellt i början så blir det ytligt steget från fjantigt när historien pendlar mellan nutid och dåtid alltför ofta och djupet inte infinner sig. Trots den hårfina gränsen blir det aldrig blödigt sliskigt utan Michael Cunningham har lyckats skapa ett gripande drama med kvinnorna i centrum.