producent: SCI, Stainless (1997r.)
Platforma systemowa: Windows
Minimalne wymagania 200 Mhz PROCESOR, 32 MB RAM, 4 MB VIDEO CARD 


Doskona?y pomys?, doskona?e wykonanie. Po??czenie mordowania z je?d?eniem samochodem wtedy by?o chyba do?? innowacyjne. Wcze?niej to jedynie Quarantine by?o w tym stylu, ale to wci?? nie by?o to. W Carmageddon 'ie zasiadamy za kierownic? dosy? dziwnego samochodu, w równie - a mo?e nawet jeszcze bardziej - dziwnym wy?cigu. Wygra? mo?e pierwszy na mecie, ale nie musi. Sposobów na zwyci?stwo jest kilka. Moim ulubionym jest oczywi?cie pozbycie si? wszystkich przeciwników w prosty sposób - rozwali? ich samochody tak bardzo, by nie nadawa?y si? do je?d?enia! Jeszcze w ?adnej grze nie widzia?em tak wspania?ych zderze?, podczas których lec? kawa?eczki i coraz bardziej wgniata si? karoseria, osmolona od p?omieni. Innym sposobem na uko?czenie wy?cigu jest zabicie wszystkich ludzi na trasie, co jest dosy? trudne, zwa?aj?c na up?ywaj?cy czas.
Przeciwnicy równie? nie pozostaj? mi d?u?ni, próbuj?c rozmia?d?y? mnie na ?cianie, ale oczywi?cie moja wprawa nie pozwala im na to tak ?atwo. Im d?u?ej si? je?dzi, tym wi?ksza dzieje si? masakra. Dodam do tego, i? po tych samych drogach, po których si? poruszamy, chodzi mnóstwo ludzi, którzy zwykle uciekaj? w pop?ochu. Jednak najcz??ciej ko?cz? pod ko?ami samochodów, a raczej na masce. Krew z nich tryska wko?o jak z prysznica, ko?a ?lizgaj? si? na wn?trzno?ciach i ka?dy z ??dz? mordu w oczach, próbuje zniszczy? przeciwnika. Tak w?a?nie wygl?da Carmageddon !

Od strony technicznej, nie mam grze nic do zarzucenia. Spójrzmy na rok produkcji - 1997! Gra jest nie tylko w pe?ni trójwymiarowa, ale pozwala nam je?dzi? po ca?ej wielkiej mapie, a nie tylko po ulicach. Przy odrobinie uporu wjedziemy wsz?dzie - na góry, do parku, a nawet na szczyty wie?owców. Na trasie stoj? beczki, które zawieraj? rozmaite bonusy, pomagaj?ce nam w graniu, lub znacznie w nim przeszkadzaj?ce. Wsz?dzie biegaj? ludzie, a nawet krowy. Niestety ludzie i beczki s? p?askimi bitmapami i nie wygl?daj? najpi?kniej, ale wtedy nikt na to nie zwraca? uwagi. Zachowanie samochodu jest rewelacyjne. Pojazd po rozp?dzeniu si? jedzie jak oszala?y, a w chwili zderzenia, rozwala si? i odlatuje, wiruj?c w powietrzu. A ile frajdy sprawia zderzenie si? kilku pojazdów naraz! Gra pozwala nam na niszczenie sporej cz??ci otoczenia, mo?na przewraca? s?upy, lampy, nawet drzewa, czy stacje benzynowe.
Tras jest wiele, jednak terenów, na których si? odbywaj? wy?cigi, w rzeczywisto?ci jest kilka. Na ka?dym z nich wytyczonych jest par? ró?nych tras i w ten sposób mamy do dyspozycji kilkadziesi?t wy?cigów. W ka?dej z tras znajdziemy sporo ukrytych zakamarków, do których warto wjecha?, by znale?? bonusa, czy te? troch? pomordowa?. Przyk?adowo na trasie ?nie?nej, po wyjechaniu do?? daleko od drogi, trafiamy na lodowisko, po którym ?lizgaj? si? ludzie. Pojazdów jest ogrom, a ka?dy faktycznie inny. S? to w wi?kszo?ci bardzo wymy?lne samochody, z dodatkami w postaci no?y, ostrzy, czy innych kolców, a wszystko po to, by ?atwiej zabija?. Znajdziemy w nich mi?dzy innymi cadillaca, spychacz, d?wig, wy?cigówki i sporo innych zabójczych maszyn.

Wspomn? jeszcze par? s?ów na temat muzyki w grze, która do niej bardzo pasuje. Cz??? utworów stworzy? metalowy zespó? Fear Factory, co ju? powinno wyja?ni? wiele na jej temat. Reszta jest ci??ka do opisania - co? w stylu industrialnego techno/rocka, czy jakby to opisa?, a to autorstwa nieznanego mi Lee Groves. Ca?o?? doskonale wkomponowuje si? do morderczych zasad gry i szybkiej jazdy.

Classic.
Plik ISO jest spakowany rarem.
Iso zrobione przezemnie z orgina?u tej gry. 
Wszystko sprawdzone i dziala na XP.
Zeby zainstalwoa? trzeba obraz p?ytki odpali? demonem ( lub jakims innym programem tego typu) wejsc na p?ytke i zainstalowa? z pliku CARM95.
Na koniec instalacji pojawi sie prosba o wpisanie hasla wpiszcie tam cos czego nie zapomnicie pozniej to haslo trzeba wpisac przed odpaleniem gry.