Gordon Bombay revient sur le devant de la scène comme entraîneur de l'équipe des Etats-Unis, désormais composée de son ancienne équipe, les "D.U.C.K.S.", et de quelques jeunes champions provenant de divers états américains. Il doit maintenant mener l'équipe nationale à la victoire  contre les favoris des Jeux Juniors de Los Angeles, l'équipe d'Islande.

Mais, tout vient se compliquer quand un sponsor mal intentionné plonge Gordon dans la luxure...
Les "D.U.C.K.S." obtiendront-ils leur première victoire internationale ?