Detta spel handlar betydligt mer om strategi än teknik. Här gäller det att köpa/sälja rätt spelare, avväga rätt mängd träning, ha en bra taktik under matcherna samt att plocka ut de rätta laguppställningarna. En enorm databas med fakta över ca 100 000 spelare har du att tillgå. Spelet är likt de tidigare versioner, men innehåller uppdaterad information om spelare och spelregler. Nytt är att du kan skicka iväg spelare för operation, samt välja att fakta om spelare finns tillgänglig om du har skickat en talangscout. Perfekt övning för tränaryrket.


:)