Yoga Gymball - DVD

Ett effektivt och roligt träningspass där du
snabbt kommer i form. Fokus ligger på att stärka upp mage och
rygg samt få bättre balans och smidighet.
Lucy Knight har skapat ett nytt och effektivt träningsprogram
med en kombination av Yogans fokus på koncentration och hållning och den mjuka gymbollen
som hjälper dig att öka smidighet och balans.

Här får du lära dig övningar som;

- Formar kroppen
- Förbättrar styrkan
- Ökar smidigheten
- Förbättrar balansen
- Stärker rygg o mage
- Gör träningen roligare

Spoken languages: English, Suomi, Dansk, Norsk, Svenska.
 
http://www.dvdpris.com/132380/info

Sammanställd av Epoz (LKS), inscannat fodral.

Ps: Till denna video krävs det att man har en gymboll.
Engslish: You must have a "Gymball"