DVD-cover + CD finns under bilder.

Efter att nästan ha blivit dödad av dockan Chucky bor nu Andy hos en fosterfamilj. Han försöker glömma, men känner på sig att Chucky vill ha hämnd. Och visst vill Chucky det! Men ingen tror Andy som återigen får ge sig in i strid mot den onda dockan... 

Textning: 
Engelska 
Tyska 
Holländska 
Svenska 
Norska 
Danska 
Finska 

Audio: 
Engelska 
Tyska 

Bildformat: 16:9 i 1:1.85 Format 

Ljudformat: Dolby Digital 2.0 Stereo 


Regi: John Lafia 

Skådespelare: Jenny Agutter, Alex Vincent, Gerritt Graham 

Produktion: USA 1990 

Speltid: 1 tim 20 min 

Kategori: Rysare 
