Przegl?darka umo?liwiaj?ca pobieranie i czytanie elektronicznych wersji ró?nych czasopism. Dzi?ki efektownym animacjom przewracania stron oraz dynamicznym zbli?eniom, mamy wra?enie czytania wersji papierowej. Magazyny maj? ponadto wbudowany interaktywny spis tre?ci, linki do stron redakcyjnych i reklamowych, wyszukiwark? s?ów kluczowych, mo?liwo?? przesy?ania kopii czasopisma znajomemu oraz wbudowane multimedia. Zamówiony przez u?ytkownika magazyn jest dostarczany automatycznie poprzez wbudowanego w przegl?dark? Managera Pobierania Plików. Ka?dy z czytelników mo?e posegregowa? swoje tytu?y w wewn?trznej Bibliotece. Zinio Reader przed pierwszym uruchomieniem wymaga wcze?niejszej, bezp?atnej rejestracji.

W srodku link do darmowych publikacji.