En morgon hittas en kvinna död, hängande upp och ner från taket i sin lägenhet och tappad på allt sitt blod. Av blodet finns inte ett spår... En katt- och råttalek med Ystadspolisen tar vid, en lek där någon med minutiös planering ständigt är steget före dem. En lek som visar sig vara en total attack mot just Ystadspolisen och i synnerhet deras döttrar. Kommissarierna Wallander och Martinsson, kända för att vara rationella och tänkande individer, börjar snart bete sig som jagade djur när någon har siktet inställt på deras kära familjemedlemmar. Det hela är en del av en djävulsk plan, en plan som måste tagit år av planering. En plan som bär en Masterminds signatur. 
