Los Moñas se juntan en 2004 en Mungia (Bizkaia). Aunque el mismo nombre de Los Moñas no define muy bien el estilo musical que hacen, no es moñero y en las canciones se denota profundidad pero siempre con la sana intención de pasarlo bien. Lo preponderante es el pop-rock, pero hay más. Canciones fáciles, de complicación inexistente, que giran en torno a un estribillo sencillo. Acuñan la filosofía guitarrera inglesa con una pizca de mod, grandes dosis de pop-rock y surf-punk americano; hay también ska-pop. Pero todo ha sido pasado por el tamiz del pop.