La saga continúa con la presentación en DVD de la serie ganadora de un Emmy “Star Wars: Clone Wars”. Esta micro-serie animada, dirigida por Genndy Tartakovsky, refleja la visión de George Lucas en un estilo dinámico que gustará a los fans de todas las edades.
“Star Wars: Clone Wars, Volumen 1” relata las aventuras épicas que se desarrollan entre “Star Wars: Episodio II – El ataque de los clones” y “Star Wars: Episodio III – La venganza de los Sith”. Siga a los intrépidos Caballeros Jedi y a los valientes soldados del ejército de clones de la República en sus enfrentamientos con las fuerzas droides de los Separatistas, dirigidas por el malvado Lord Sith, Conde Dooku. Sea testigo de las batallas que convirtieron en héroes a Anakin Skywalker y a Obi-Wan Kenobi, y conozca la nueva amenaza que aparecerá en el Episodio III, el General Grievous.
Una adición indispensable a cualquier colección en DVD de “Star Wars”.