El trayecto y la evolución del sistema penitenciario en el estado español, a partir de los años de la transición. La democracia, pretende transformar el pasado totalitario de la dictadura franquista en todos los aspectos y como no el sistema penitenciario y su marco legal. En este contexto de cambios y habiendo concedido tres amnistias que aglutinaban un número bastante elevado de presos, la democracia se enfrenta con una situación desbordada. 
 Los presos y las presas se organizan para mejorar su situación: las fugas, los motines etc, son hechos que pasan a diario.Es cuando la democracia, inventa la tortura blanca del aislamiento, que va mucho más alla que un castigo. Comporta la construcción de nuevas macro-cárceles de alta seguridad, la apariencia de los modulos F.I.E.S(Ficheros de Internos de Especial Seguimiento)
La política penitenciaria que apuesta no tanto por la represión física(que siempre está presente) sino por la represión síquica y la despersonalización;el aislamiento de los llamados presos más¨peligrosos¨del resto de la población reclusa y de su propio entorno familiar, amistoso y social. 
