Si hay una serie para adultos que pueda superar a los simpson es sin duda alguna padre de familia (Family Guy). Hoy presentamos:
26 Historia en primera página 
Meg comienza a escribir en el periódico del colegio. Su primer artículo trata sobre el alcalde Adam West pero Peter lo considera aburrido y lo cambia por otro donde asegura que Luke Perry es gay. 
27 Talento desperdiciado 
Lois busca desesperadamente alguien que pueda tocar el piano para competir contra su eterna rival, la profesora Alexis. Lois descubre con asombro el talento de Peter al piano cuando está borracho. 
28 Antepasado 
Cuando Stewie destruye una serie de libros de incalculable valor para Brian, éste decide vengarse. Peter decide llevar a su hijo a una excursión por el campo en compañía de Joe y Cleveland. 
Saludines Gaters