Hej hopp på er alla igen efter ett tags uppehåll! 

Här kommer nu en fortsättningsserie från tidigare filmer "Walking with...". Detta är första filmen av sex stycken - Välkommen till framtiden/ Det försvunna Havet/ Eldslågor över prärien
 
På denna filmdel är det engelskt tal och den är textad på danska, svenska, norska och finska. 

Speltid ca 75 min. 
PAL 16:9. 
Dolby Surround pro-logic. Dolby Digital 2.0. 

Rippad i DVD-dekrypter 3.2.0.0+. Jag envisas med detta gamla program, då jag har mycket god erfarenhet av det. 

Ligger nu som WOB-, BUP- och IFO-filer. 

Covers på engelska och svenska medföljer, denna svenska coversen är uppdelad i två delar, då detta är från början en kartong som jag gjort det bästa av ändå, håll tillgodo! 

Snälla, ni som laddat hem hela sen, glöm inte att seeda ett tag så att så många som möjligt får möjlighet att ladda hem denna film. Jag kommer att seeda tills 7 har fått hem filmen, sedan är det inte mitt ansvar längre att seeda till alla andra, det måste finnas lite solidaritet och inte bara habegär.