! - SWEDISH SUBS ONLY - !
Inspelat från svenska Kanal 9 (inbränd svensk text)

3st avsnitt, Meny, DVD-kvalitet

Säsong/Episod
S1/E09  Mr. Monk and the Marathon Man
S1/E10  Mr. Monk Takes a Vacation 
S1/E12  Mr. Monk and the Red-Headed Stranger


Flerfaldigt Emmy- och Golden Globe-belönad kriminalkomediserie.
Adrian Monk var en gång i tiden en av de bästa poliserna i San Francisco. Han var känd för att använda okonventionella metoder och tänkte utanför gränserna för att lösa några av departementets mest svåra brott. Efter hustruns tragiska död utvecklar den förkrossade Monk en rad olika tvångsbeteeenden. Han plågas av fobier som han inte haft tidigare. Nästan allt ger honom ångest; bakterier, höjder, folkmassor och till och med mjölk. Hans nya hälsotillstånd gör honom omöjlig som polis och han börjar jobba som privatdetektiv. Trots den mörka bakgrunden är Monk en rolig och spännande serie som är inne på sitt femte år som tittarsuccé i USA.
