Cody Banks verkar vara den typiske tonåringen. Han gillar att åka skateboard, hatar matte och blir nervös så fort han närmar sig en tjej. Men Cody har en hemlighet; han är agent och jobbar för CIA. Cody lever ett drömliv; han kör bil som en stuntman, han har en massa spännande prylar och hans mentor är en riktigt snygg tjej. Codys första uppdrag blir att lära känna en tjej på skolan för att CIA ska komma hennes pappa, som arbetar för en kriminell organisation, på spåren. Frankie Muniz ("Ett geni i familjen") och Hilary Duff ("Human Nature") spelar huvudrollerna i ett slipat och laddat actionäventyr om en ovanligt ung CIA-agent med uppdrag att rädda världen, stoppa skurkarna och charma tjejen! Med coola high-tech prylar, spännande specialeffekter och den häftigaste skateboardjakten någonsin levererar Agent Cody Banks explosiv action för hela familjen! 
 
http://www.imdb.com/title/tt0313911/

Rippad av magiceys/monica112