
Nederland 
Komedie / Romantiek 
110 minuten 

geregisseerd door Joram Lürsen 
met Michiel Romeyn, Carice van Houten en Wendy van Dijk 

In Alles Is Liefde draait alles om de liefde, in alle denkbare combinaties. Klaasje (Wendy van Dijk) is gescheiden van Dennis (Peter Paul Muller) nadat hij haar heeft bedrogen met de juf (Chantal Janzen) van hun zoontje. Hoewel Dennis haar terug wil, lijken zijn kansen verkeken als Klaasje een aantrekkelijke jonge minnaar tegenkomt (Valerio Zeno). Simone, de beste vriendin van Klaasje (Anneke Blok) is de spil van haar gezin dat ze met strakke schema's door het drukke dagelijkse leven leidt. Haar man Ted (Thomas Acda) voelt zich daardoor vaak buitengesloten en overbodig. Als hij wordt ontslagen als kraandrijver, durft hij het haar dan ook niet te vertellen. Badmeester Victor (Paul de Leeuw) verheugt zich op zijn aanstaande huwelijk met Kees, zijn grote liefde (Daan Schuurmans). Terwijl 5 december nadert en alle liefdeslijnen bij elkaar komen via de mysterieuze Sinterklaasfiguur Jan (Michiel Romeyn), lijken de liefdesperikelen te worden overwonnen... 


Deze torrent en nog veel meer torrents kun je vinden op het NLT Torrent Forum. 


Enjoy The Movie!!!!