tankafett.com

Komedi från 2003

Det är december månad på Billingsley University, men även om jullovet hägrar snart, står varken julsång eller graninköp på programmet. Styles har beslutat sig för att hjälpa sin lillebror Booker att bli av med sin svendom. Inte någon lätt uppgift eftersom Bookers utseende lämnar mycket övrigt att önska, men med hjälp av eskorttjejen Dominique - och en stor portion av studiebidraget - är ingenting omöjligt! Samma dag är en ny fransk utbytesstudent vid namn Dominique på väg till sin första skoldag på Billingsley University. Och förväxlingarna låter inte vänta på sig! Det är inte lätt att studera i ett främmande land där man inte kan tala språket, inte har några vänner ... och dessutom blir förväxlad med en prostituerad! Detta är inte desto mindre vad den intet ont anande Dominique råkar ut för i denna absurda och gränsöverskridande tonårskomedi, där vi ser R 'n' B-sångerskan Tatjana Ali och Chris Owen från American Pie i rollerna. Gänget bakom Ett päron till farsa är tillbaka och scenen står redo för studentsex, bleka tonårskroppar och kräkkänslor!