 "Proffsigt och spännande och har man börjat läsa kan man inte sluta." Aftonbladet

En ny thriller av författaren till Berätta inte för någon och Borta för alltid.

När den första kulan träffade mig, tänkte jag på min dotter ...

Och när Marc Seidman vaknar upp är han allvarligt skottskadad, hans fru dödad och deras sex månader gamla dotter Tara försvunnen - själv är han misstänkt för brottet. Tolv dagar tidigare levde han ett harmoniskt familjeliv utanför New York och arbetade som kirurg.

Gör du inte som vi säger får du aldrig se din dotter igen. Du får ingen andra chans.

När kidnapparna tar kontakt kopplas FBI in. Men utväxlingen misslyckas fullständigt. Tara är fortfarande borta.

Ett och ett halvt år senare hör kidnapparna av sig igen. Den här gången litar inte Marc på FBI. Han bestämmer sig för att göra upp med kidnapparna på egen hand.