Opis:
Jad?c na swoim motocyklu po Hawajach, Sean Jones przypadkowo staje si? ?wiadkiem brutalnego morderstwa dokonanego na prokuratorze. Kiedy oprawcy przychodz? po Sean'a, niespodziewanie wyzwala go agent Nelville Flynn. Aby zapewni? Sean'owi bezpiecze?stwo w drodze do Los Angeles, Flynn wykupuje ca?? pierwsz? klas? na pok?adzie samolotu. Pomimo niezadowolonych pasa?erów I klasy, lot przebiega spokojnie, do momentu, kiedy setki z?ych, jadowitych w??y zostaje wpuszczonych do kabiny. W??e zaczynaj? atakowa?, a Flynn i Sean musz? utrzyma? samolot w powietrzu i uratowa? tylu pasa?erów, ilu im si? uda.

Obsada:
Samuel L. Jackson:Neville Flynn   
Julianna Margulies:Claire Miller   
Nathan Phillips:Sean Jones   
Rachel Blanchard:Mercedes Harbont   
Flex Alexander:Clarence "Three G's" Dewey   
Kenan Thompson:Troy McDaniel   
Keith Dallas:Big Leroy DuBois   
Lin Shaye:Grace Bresson   
Bruce James:Ken Cosette   
Sunny Mabrey:Tiffany Engelhard   
Casey Dubois:Curtis Brown   
Daniel Hogarth:Tommy Brown   
Gerard Plunkett:Paul Oswald   
Terry Chen:Chen Leong   
Elsa Pataky:Maria