Date de sortie : 17 Août 2005   Les films sortis à cette date...
Réalisé par Robert Rodriguez   Voir tout le casting...

Avec Taylor Lautner, Taylor Dooley, Cayden Boyd

Film américain.  Genre : Fantastique, Aventure
Durée : 1h 33min.  Année de production : 2004

Titre original : The Adventures of Shark Boy and Lava Girl


Synopsis 
Max, un garçon de dix ans, s'invente un monde imaginaire pour échapper à la dureté de sa vie quotidienne. Shark Boy, un jeune métis mi-homme, mi-requin, et Lava Girl, une fille ayant le pouvoir de faire fondre tout ce qu'elle touche, vont l'accompagner dans un voyage extraordinaire