Elva och en halv serier inskannade och packade i zipfils-format.

Serierna är som följer:
*Kalle Anka - De tre steglitsornas tecken
*Kalle Anka - En anka vid Kung Arturs Hov (2 delar)
*Kalle Anka - De små, små detaljerna
*Farbror Joakim - När Yokons hjärtan glimmar (3 delar)
*Farbror Joakim - Den krympande miljonären (3 delar)
*Farbror Joakim - Hämnaren i Bluff City (3 delar)
*Farbror Joakim - I Tyngdlagens namn
*Farbror Joakim - Eldorados siste härskare (2 delar)
*Farbror Joakim - En cowboy på Cutty Sark (ENDAST DEL 1)
*Farbror Joakim - Holländarens Hemlighet
*Farbror Joakim och Svarte Riddaren (första delen till en av de torrents som nyliggen lagts ut här)

Filändelsen ändrar .cbz för att kunna läsas med programmet CDdisplay, ett bra program för att läsa serier på datorn med.
Programmet medföljer här i torrenten. 
Efter installation, bara öppna filen som vanligt och skrolla sidorna med tangenterna. Sida byts med "page up" "page down".

Lägger inte upp några serier i PDF format denna gång eftersom jag anser det onödigt. CBZ filerna går att packa upp i ett vanligt program som klarar av zipfiler, tex WinZip.

TACK, till alla andra som är intresserade... Hoppas ni laddar upp resterande serier... Särskilt fortsättnig på "Farbror Joakim - En cowboy på Cutty Sark"