Synopsis
En 1943, alors que la France tente de se libérer de la domination nazie, le parcours de quatre \"indigènes\", soldats oubliés de la première armée française recrutée en Afrique.
Abdelkader, Saïd, Messaoud et Yassin, réputés pour leur courage, sont envoyés en première ligne. Argent, amour pour la France ou pour l\'armée française, foi en la liberté et l\'égalité, leurs motivations divergent pour un même combat, libérer la France, les armes à la main.

Le site avec c\'est nouveautées::
 
http://airbus380.stools.net/smf/index.php