Ben Affleck protagoniza un nuevo Desmadre a la americana. Faltan 2 días para licenciarse y Jack tiene muchas dudas sobre el futuro. Todo su grupo de amigos se está rompiendo y cada uno hace sus propios planes. Sus últimos cuatro años de estudiante han sido los mejores de su vida y se pregunta si no es un error dejar esa vida sólo porque ha llegado la hora de licenciarse. Mientras sus compañeros empiezan a tener contactos con la vida real tras la universidad, Jack decide que quiere alargar sus días de gloria por más tiempo¿
