Tornasol acaba de publicar un libro sobre el hambre en el mundo y aprovecha una de sus apariciones televisivas para pedir a la gente que haga frente a esta problemática. Su colega español, el profesor Zalamea, responde de forma inmediata al llamamiento de Tornasol, enviándole un paquete con una naranja azul. Esta nueva variedad de fruta puede crecer sobre suelo desértico y constituye un verdadero adelanto científico. 
Cuando Tornasol parte para España para encontrarse con Zalamera, los dos hombres son secuestrados. Tintín irá en su búsqueda con la ayuda de niños españoles. ¿Conseguirá Tintín hallar el paradero de los dos sabios?... 
