Date de sortie : 22 Décembre 2004 
Réalisateur : Pascal Plisson     
Avec :  Ngotiek Ole Mako, Paul Nteri Ole Sekenan, Parkasio Ole Muntet....
Genre : Aventure 
Film : Francais
Durée : 1h30
Année de production : 2003

Le passage d'un groupe d'adolescents à l'âge adulte.
Confrontés à une sécheresse qui met en péril la pérennité 
de leur peuple, les anciens sont convaincus d'être victimes 
d'une malédiction du Dieu rouge, le Dieu de la vengeance. 
Suite à la mort de leur chef de guerre, ils sont obligés de
 former à la hâte une nouvelle génération de guerriers, 
aussi inexpérimentés que vaillants, qu'ils chargent de traquer 
un lion mythique, Vitchua, incarnation du Dieu rouge, 
et de ramener sa crinière. Ainsi seulement 
le sortilège pourra-t-il être brisé.