Drama/Action från 2005 av Ziad Doueiri och Guy Ferland med Alex Nesic, Blake Shields, Melissa Sagemiller m fl..

Sleeper Cell handlar om Michael Ealy, en Afro-Amerikansk FBI agent som infiltrerar sig in i ett Islamiskt terrorist element i USA. Detta element leds av den grymme ledaren som spelas av Oded Fehr. 

Sådär nu är de tre sista avsnitten av säsong 2 uppe. Det finns inga planer på att det kommer nån säsong 3. Ursäkta att det dröjde tills de kom, har inte tänkt på det.

Stort tack till bubbafett frånför texterna.
 
http://www.imdb.com/title/tt0465353/