Easy Rider: Buscando mi destino

Título Original: Easy Rider, EE.UU.
Dirección: Dennis Hopper
Intérpretes: Peter Fonda, Dennis Hopper, Jack Nicholson, Antonio Mendoza, Phil Spector, Mac Mashourian, Warren Finnerty, Tita Colorado, Luke Askew, Luana Anders, Karen Black

Argumento de Easy Rider: Buscando mi destino
Un clásico sobre la juventud de los 60, que refleja las actitudes y deseos de toda una generación. Dos motociclistas (Peter Fonda y Dennis Hopper) se lanzan a la odisea de recorrer el país de costa a costa, en busca de la América real. Durante el camino se encontrarán con las distintas caras de ciudades grandes y pequeñas, una comuna hippie, drogas y sexo en una peculiar casa de Nueva Orleans... 
Un filme que también contó con la magífica y aclamada interpretación de Jack Nicholson. "Easy Rider: Buscando mi destino" fue la película que representó a EE.UU. en el Festival de Cannes de 1969, donde consiguió el premio a la Mejor Película de Director Novel (Dennis Hopper). 

