
Sinópsis: 
El guionista de Hollywood, Steven Schats, está en la lista 'A' de fracasos absolutos. Su única ambición en la vida es hacer películas, pero tiene que conformarse con un trabajo de taquillero en el Teatro Chino. Pero un día, tras años de presentar su guión a media humanidad, consigue encontrar a un productor interesado, Joe Devine. Lo que Steven no sabe es que Joe es un agente del FBI y que van a utilizar el rodaje como tapadera para una misión secreta de la agencia. 

Lejos de ser el agente más astuto en la lucha contra el crimen, Devine está tan determinado en ser una estrella en el FBI como lo está Schats de serlo en su industria. Y él es lo suficientemente inteligente como para hacer que el confiado escritor crea que finalmente está rumbo a un éxito en la realización cinematográfica.
 
 
