FIFA 08 te reta a dominar las habilidades necesarias para jugar como un futbolista profesional; los fans de todo el mundo podran experimentar las mismas alegrias y frustraciones de los futbolistas reales y hacer frente a los retos que se le presentan en su dia a dia. FIFA 08 te situa en el terreno de juego para desafiar los pronosticos, perfeccionar tus habilidades, mejorar tu juego, y llevar a tu equipo a la gloria. 
Los futbolistas en FIFA 08 dispondran de una nueva Inteligencia Artificial (AI) mucho mas avanzada, contando con un motor de decisiones basado en 35 parametros, que te permitira reaccionar en tiempo real y ser consciente de tu entorno, respondiendo a las amenazas y oportunidades del terreno de juego. El sistema dinamico de la IA denominado Mapa de Amenazas, captura toda la tension y el realismo del futbol. 
Ademas, con el sistema de tiro de FIFA 08 podras disfrutar de un mayor control y precision de cara a puerta para convertirte en un artillero de primera categoria. Un motor realista de tiro de nueva generacion, calcula las posibilidades de exito analizando un numero casi infinito de parametros, incluyendo la posicion del balon, la presion de los defensas, los atributos del jugador, e incluso la presion del aire, para recrear la sensacion y la naturaleza impredecible de disparar a puerta. 
Por primera vez, sentiras la misma presion por mejorar tu juego que sufren a diario los futbolistas de carne y hueso. Un nuevo modo de juego llamado Conviertete en Profesional te pondra en la piel de un futbolista y te retara a dominar las mismas disciplinas que un jugador real; desde el posicionamiento y los cruces hasta leer el partido y pasar el balon en el momento adecuado. 
Segun ha comentado Andrew Wilson, Productor Ejecutivo de FIFA 08, Este ano, FIFA 08 da su segundo paso en la nueva generacion. El ano pasado hicimos el saque inicial en nueva generacion introduciendo un nuevo motor y una fisica del balon impresionante. Este ano introducimos una nueva jugabilidad, nuevos modos de juego, y una mayor precision en las facetas bsicas del deporte rey. El modo conviertete en profesional te obliga a pensar y reaccionar como un futbolista profesional, sintiendo un amplio abanico de emociones durante el transcurso de un partido. Esta caracteristica junto con los avances de nuestro motor de juego, mostrara nuestro compromiso por una jugabilidad que represente el futbol mas autentico. 
FIFA 08 tambien introduce regates junto con un sistema organico de nueva generacion que te permitira combinar movimientos para recrear momentos exclusivos de las mejores estrellas mundiales o definir tu propio estilo de juego. Las animaciones pueden ser interrumpidas en cualquier momento por una transicion a otro nuevo movimiento, permitiendote estudiar la jugada y actuar ante las reacciones de la defensa, tal y como sucede en la vida real.