Por favor, concédeme mi deseo... haz que estemos siempre juntas. 
Dos amigas de la universidad de arte que estudian ballet, compiten por la única plaza en una escuela de danza rusa. Una leyenda urbana acerca de la escalera que dirige al edificio de los dormitorios explica que si al subir los 28 peldaños se encuentran 29, entonces se puede pedir un deseo y se cumplirá. Y Yun Ji-Seong sabe lo que quiere pedir. Pero lo que ella desconoce es que la escalera de los deseos tiene consecuencias, ella lo va a descubrir de la manera más terrible.
