Tony Fait (DMX) är ledare för ett gäng kompetenta och farliga brottslingar, som genom en komplicerad kupp kommer över ett antal mystiska och värdefulla svarta diamanter. En annan skurk vid namn Ling, kidnappar Tonys dotter och kräver diamanterna i utbyte. I bakgrunden rör sig Su, en hemlig taiwanesisk agent (Jet Li), som är diamanterna på spåren, och som är en av få som inser deras verkliga betydelse... Tony finner ingen annan utväg än att samarbeta med Su för att rädda sin dotter, och om möjligt, få med sig diamanterna.

grym film med jet li rekomenderar denna uppladdad av mig Night Torch