Datei  :  513 MB (513 MB),  Dauer: 0:48:49,  Typ: AVI,  1 Audio Spur(en),  Qualität: 69 %
Video :  457 MB,  1310 Kbps,  25.0 B/s,  720*416 (16:9),  DX50 = DivXNetworks Divx v5,
Audio :  55 MB,  160 Kbps,  48000 Hz,  2 Kanäle,  0x55 = MPEG Layer-3,

Folge 3 ? Voll der Manta

In der Fernsehserie wird in dokumentarischer Weise das Leben und Arbeiten der Gebr?der Ludolf gezeigt, vier Br?dern, die gemeinsam eine Autoverwertung in Dernbach (Kreis Neuwied im Westerwald) besitzen und f?hren.

Hauptdarsteller der Sendung sind Peter(the brain), Manfred (\"Manni\"), Uwe (der Casanova) und G?nter (das Pokerface) Ludolf, die in ?ber 30 Jahren (auch zusammen mit ihrem Vater Horst) eigenen Angaben zufolge zweieinhalb bis drei Millionen Autoteile gesammelt haben. Diese werden in einem selbsterdachten \"Haufenprinzip\" in einer Lagerhalle gelagert; einzig Peter Ludolf wei?, welches Teil er in einem der nach Baugruppen sortierten Haufen einmal abgelegt hat. Jeder der vier Br?der hat eine spezielle Aufgabe. So ist es an Peter (\"Das Gehirn\"), in den Haufen die passenden Teile herauszufinden, die die Kunden an der Haust?r verlangen oder per Telefon vorbestellt haben. G?nter nimmt telefonische und persönliche Anfragen entgegen, leitet allerdings die Anfragen nur an Peter Ludolf weiter. \"Manni\" und Uwe (\"Kraft und Hand\") sind f?r das Abholen und Ausschlachten der Schrottautos zuständig.

Die Serie bezieht ihren Reiz aus den unterschiedlichen Charakteren der Br?der und aus der oft skurril anmutenden Hingabe zu ihrer Arbeit auf dem Schrottplatz. Der unverheiratete Peter Ludolf lebt mit dem kindlich verspielten und ebenfalls ledigen \"Manni\" Ludolf im ehemaligen Haus der Eltern auf dem Betriebsgelände. Nur \"Casanova\" Uwe Ludolf f?hrt ein b?rgerliches Leben mit Frau, 2 erwachsenen Söhnen sowie einer erwachsenen Tochter. G?nter Ludolf erlitt eine Lebenskrise, als er von seiner Frau betrogen und verlassen wurde; seitdem spricht und isst er wenig, fährt kaum Auto mehr, raucht daf?r aber nahezu ständig. Die Dokumentation konzentriert sich auf die persönlichen Charaktere, da das Ludolfsche System der Autoverwertung nicht stellvertretend f?r das ?bliche Geschäft der Branche ist.
