TRANSLIT.RU

Nazvanie: Crysis
God vyhoda: 2007
Razdel: Igry â?? Action / FPS
Studija: Crytek
Perevod: russkaja licenzionnaja versija
Platforma: PC
Sistemnye trebovanija:
Minimal'nye trebovanija:
Processor: Intel Pentium IV 2,8 Ggc (3,2 Ggc dlja Vista), Intel Core 2 Ggc (2,2 Ggc dlja Vista) ili AMD Athlon 2800+ (3200+ dlja Vista)
Operativnaja pamjat': 1 Gb (1,5 Gb dlja Vista)
Videokarta: NVIDIA GeForce 6800 GT, ATI Radeon 9800 Pro (Radeon X800 Pro dlja Vista) s ne menee chem 256 Mb videopamjati
Mesto na HDD: 7 Gb

Rekomenduemye trebovanija:
Processor: Intel Core 2 Duo 2,2 Ggc ili AMD Athlon 64 X2 4400+
Operativnaja pamjat': 3 Gb
Videokarta: NVIDIA GeForce 8800 GTS (640 Mb pamjati) ili luchshe
Mesto na HDD: 7 Gb 
Opisanie
Ob igre: 
Ljudi ne raz predstavljali konec sveta, pripisyvaja rokovuju rol' palacha to navodneniju, to strashnoj bolezni, to jadernoj vojne. Na dele vse poluchilos' neskol'ko jekzotichnee. Ruhnuvshij na odin iz otdalennyh ostrovov asteroid okazalsja ogromnym kosmicheskim korablem, sposobnym polnost'ju izmenit' klimat Zemli. Otpravivshiesja na izuchenie anomalii otrjady Severnoj Korei i SSHA okazalis' edinstvennymi zawitnikami chelovechestva. Prigotov'tes' licom k licu stolknut'sja s nevedomym vragom â?? v jetoj bitve vam otvoditsja reshajuwaja rol'! 

Novyj zahvatyvajuwij fantasticheskij boevik Crysis â?? jeto genial'noe tvorenie kompanii Crytek Studios, znamenitoj proektom FarCry! Igrokam predstoit stat' bojcami jelitnogo amerikanskogo podrazdelenija i otpravit'sja na ostrov, gde byl obnaruzhen zvezdolet inoplanetjan. Okruzhajuwij mir postojanno menjaetsja, ogromnye territorii vmig pokryvajutsja l'dom, vokrug bushujut uragany i smerchi. No samoe glavnoe â?? na ostrove est' te, kto sobiraetsja istrebit' chelovechestvo!

Osobennosti igry:
Sjuzhet, dostojnyj knigi! Potencial'nye protivniki â?? vooruzhennye sily Severnoj Korei i NATO â?? vynuzhdeny ob#edinit'sja pered licom novoj opasnosti. Vy popadete v samyj centr ledenjawih krov' sobytij i stanete svidetelem medlennoj gibeli Zemli!
Polnost'ju izmenjaemyj mir! Vse vokrug preobrazhaetsja bukval'no na glazah, i prichinoj tomu ne tol'ko korabl' inoplanetjan. Kazhdyj vystrel i vzryv ostavljaet na ostrove neizgladimyj otpechatok!
Samye umnye vragi! Protivniki obuchajutsja s neverojatnoj bystrotoj! V gruppe i po odinochke, s mownym oruzhiem i s obychnymi pistoletami, na ljuboj mestnosti i v ljuboe vremja oni zastavjat povolnovat'sja dazhe opytnyh igrokov. Prigotov'tes', Crysis izmenit vashe predstavlenie ob iskusstvennom intellekte!
Soldaty bez boja ne sdajutsja! Vse manevry i hitrosti virtual'nyh soldat vzjaty iz nastojawih takticheskih shem armii SSHA! Voennye dejstvujut tak, kak dejstvovali by real'nye bojcy.
Tehnika spasaet mir! V Crysis vam predstoit upravljat' gruzovikami, tankami, lodkami i dazhe vertoletami. JEtot boj za sud'bu chelovechestva vy ne zabudete nikogda!
JEffektnee, chem gollivudskij fil'm! Novoe programmnoe jadro CryENGINE 2 tvorit chudesa. Vysochajshego kachestva grafika, sverhrealistichnaja animacija, novye specjeffekty i absoljutnaja interaktivnost' v sochetanii s prekrasnoj rezhissuroj ustanavlivajut novye standarty dlja industrii komp'juternyh igr!
Sozdajte svoj mir! Unikal'nyj redaktor pozvoljaet s legkost'ju modelirovat' sobstvennye karty kak dlja odinochnoj, tak i dlja kollektivnoj igry. Navyki raboty s trehmernoj grafikoj sovsem ne objazatel'ny â?? sozdat' shedevr smozhet kazhdyj!
Spasite mir vmeste s druz'jami! Kollektivnyj rezhim podderzhivaet odnovremennoe uchastie tridcati dvuh igrokov! Srazhajtes' na vode, zemle i v vozduhe vmeste so svoimi druz'jami â?? jarkih vpechatlenij hvatit na vseh!