/**** Die CryptoCD 1.4.3 ****/
  
http://cryptocd.org


Die CryptoCD ist eine Sammlung von qualitativ hochwertiger Software die sichere Kommunikation im Internet ermoeglicht. Die Programme laufen unter Linux, Windows und Mac OS und umfassen die Gebiete E-Mail-Verschluesselung, sicherer Chat und anonymes Websurfen. Die CryptoCD enthaelt weiterhin eine umfangreiche Dokumentation, die Schritt fuer Schritt Installation und Benutzung der Software erklaert. Dabei richtet sie sich an unerfahrene BenutzerInnen.

Dies ist die zip-Version der CryptoCD - einfach entpacken und loslegen.