Dirección: Matthew Vaughn.
Países: Reino Unido y USA.
Año: 2007.
Género: Aventuras, fantasía.
Interpretación: Claire Danes (Yvaine), Charlie Cox (Tristan), Sienna Miller (Victoria), Ricky Gervais (Ferdy the Fence), Jason Flemyng (Primus), Peter O'Toole (rey), Michelle Pfeiffer (Lamia), Robert De Niro (capitán Shakespeare).
Guión: Jane Goldman y Matthew Vaughn; basado en la novela de Neil Gaiman ilustrada por Charles Vess.
Producción: Matthew Vaughn, Lorenzo di Bonaventura, Michael Dreyer y Neil Gaiman.
Música: Ilan Eshkeri.
Fotografía: Ben Davis.
Montaje: Jon Harris.
Diseño de producción: Gavin Bocquet.
Vestuario: Sammy Sheldon.

SINOPSIS

Un joven llamado Tristán (Charlie Cox) intenta conquistar el corazón de Victoria (Sienna Miller), el bello pero frío objeto de su deseo, y se va en busca de una estrella caída del cielo. Su viaje le lleva a un país misterioso y prohibido más allá de los muros de su pueblo. Durante su odisea, Tristán encuentra la estrella convertida en la preciosa Yvaine (Claire Danes). Pero Tristán no es el único que busca la estrella. Los cuatro hijos del rey (Peter O?Toole), y los fantasmas de sus tres hermanos muertos, necesitan la estrella si quieren ocupar el trono. Tristán también debe vencer a Lamia (Michelle Pfeiffer), la malvada bruja que desea la estrella para recuperar la juventud. Tristán lucha para deshacerse de estas amenazas, pero cuando conoce a un pirata llamado capitán Shakespeare (Robert De Niro) y a un siniestro comerciante llamado Ferdy the Fence (Ricky Gervais), su búsqueda cambia de rumbo.