FIFA 2006 4CDs (PC) Totalmente em [PORTUGUÊS] Textos E Narração


..............................www.compartilhando.org............................


.................................aleck_morpheus ...............................


Adicionem os seguintes trackers

http://mongo56.org:3535/announce
udp://mongo56.org:3535/announce


http://www.easports.com/games/fifa06/index.jsp




Domine o meio de campo e realize ataques perfeitos com o novo FIFA 06.



Agradecimento ao aleck_morpheus autor do lançamento .

A jogabilidade intuitiva possibilita que você realize qualquer movimento com seu jogador com grande precisão. Passes, chutes e desarmes respondem melhor do que nunca e permitem que você desarme, proteja a bola e drible como um jogador profissional. Experimente 90 minutos de pura emoção; sinta o entrosamento (Química do Time) do seu lado e a sensação de dominar o jogo enquanto você encara a batalha dentro do campo. Como um maestro no meio de campo você controlará a estratégia da equipe, ditando o ritmo e a performance de seus jogadores, enquanto você executa decisões estratégicas durante a partida, usando botões previamente configurados Domine o modo de gerenciamento mais imersivo já visto. Assine com patrocinadores, acompanhe o mercado de transferência e compre jogadores para formar o time perfeito. Descubra os craques do futuro ou venda um jogador indisciplinado para fazer dinheiro extra. O Meu FIFA agora lhe oferece ferramentas para criar um craque e personalizar cada aspecto do FIFA 06 para se adequar ao seu estilo e preferências individuais.

FIFA 06 traz as mais detalhadas escalações oficiais, ligas licenciadas do mundo todo com uma realidade de times, uniformes, estádios e jogadores sem precedentes.



*Características do produto:

Jogando no ataque - Seja o maestro no meio de campo e ganhe a partida usando jogadas de corpo e sua habilidade com a bola. Novas formas de desarme, dribles e proteção de bola lhe permitem dominar o campo, enquanto a configuração de botões estratégicos permitem que você tome decisões durante a partida.



Novo Modo de Gerenciamento - Determine o destino de seu time em um modo Carreira de 15 temporadas. Controle o orçamento, gerencie seus auxiliares técnicos, escolha as formações táticas ou procure por jogadores de futuro, em um sistema de transferência completo.



Autenticidade Pura - O jogo de futebol oficialmente licenciado, FIFA 06 contém mais de 21 ligas, 10.000 jogadores e as últimas estatística de 2005/2006. Experimente vários vídeos que apresentam os momentos de ouro e a história do futebol, do passado ao presente.



Personalizaçao Completa - Modele FIFA 06 como seu mundo futebolístico pessoal. Com o novo Crie um Jogador você pode desenvolver um craque vindo de um simples desenho, personalização tudo de sua habilidade de passar a sua aparência e tipo de corpo. Então de mais um passo e use as ferramentas Meu FIFA e Gerenciamento do Time para definir os aspectos do jogo que melhor se encaixam no seu estilo e preferência de jogo.



Jogue online com seus amigos ou entre para disputar o FIFA Interactive World Cup para desafiar os melhores fãs de futebol do mundo. Descubra se você tem o que é preciso para ser o melhor..



*Configuração Mínima de Sistema

Windows® 2000/XP

Processador Pentium® III 1.3 GHz ou equivalente

1.2 GB de espaço livre em HD mais espaço adicional para jogos salvos e instalação do DirectX 9.0C

256 MB de RAM

CD-ROM de 8x velocidades

Requer Placa de Vídeo aceleradora 3D de 32MB com total suporte ao DirectX 9.0c ee usando um dos chipsets: Nvidia Geforce2 MX ou superior, ATI Radeon 7500 ou superior.

Teclado, mouse ou Gamepad (dual analog)



>Cópia de Original, 100% testato e funcionado.

 >O CD 4 era protegido c/ Safedisk mas nao precisam se preocupar pq esse problema ja foi resolvido.

 >É um arquivo .RAR c/ as 4 isos dentro, mais um serial que peguei na net.


 > FIFA 2006 KEYGEN - DEVIANCE http://rapidshare.de/files/5646936/FIFA.06.KEYGEN-DEViANCE.rar.html

 > MINI_FIFA06.MDS http://engine22.com/gcw/games/pc_fifa_2006.shtml

 > Daemon Tools :  http://www.daemon-tools.cc/dtcc/portal/download.php?mode=Download&id=34

 > Não Precisa de emular mini imagem nem coisas do tipo,, a unica restição é que nao tem crack, entao tem q deixar o cd 4 montano no daemon ou no drive de cd.



Agradecimento ao aleck_morpheus autor do lançamento .


> Vamos ficar de seed aew .
> We will share the file.
> Noi divideremo l'archivio.
> Nosotros compartiremos el archivo.



..............................www.compartilhando.org............................


