OK, här kommer den igen.

Skeppsbrott och hundra andra berättelser om kärlek 
  
Författare: Dan Rhodes 
 

Beskrivning: 

"Varenda en av Dan Rhodes små mininoveller borde få Killinggänget att tugga fradga av ilska över att de inte kom på det först."
Chili

?r kärleken möjlig? Hur ska män och kvinnor någonsin förstå varandra och hur fungerar egentligen en relation?

Med varm humor och psykologisk skärpa lyckas Dan Rhodes komponera små berättelser som var och en har någonting att säga oss om kärleken.

Dan Rhodes (född 1972) bor strax utanför London, dit han åker var fjortonde dag för att köpa koreanska nudlar och glutenkonserver. Han tillbringar sina födelsedagar med Johnny Cash, Sandie Shaw, Viktor Hugo och sin mamma. Han tror inte på astrologi men är ändå, på många sätt, en typisk fisk.

"Dan Rhodes känns på det hela taget som engelsmännens motsvarighet till Fredrik Lindström / ... / En riktigt bra debutbok."
Länstidningen

