Sinópsis

Josetxo San Mateo (Báilame el agua, Diario de una becaria, La semana que viene sin falta) dirige una singular "comedia de verano" para todos los públicos, que conseguirá provocar una sonrisa cómplice en cientos de familias españolas que han vivido, en sus vacaciones, historias tan rocambolescas como ésta. Con un punto de realismo y una buena dosis de humor, Atasco en la nacional es la combinación perfecta entre la comedia de raíz popular y social, con un giro más moderno y actual.

Dicho de otra manera:
BERLANGA + LOS SIMPSONS = ATASCO EN LA NACIONAL

La familia Montoro se va de vacaciones a la playa de Cullera. Manuel (Pablo Carbonell), el padre; Soledad (Anabel Alonso), la madre; Sergio (Luisber Santiago) y Estíbaliz (Ana María Polvorosa), dos mellizos de dieciséis años que no se parecen en nada; y Alex, de cinco. Al iniciar el viaje se ven inmersos en uno de los habituales atascos de esas fechas, por lo que terminan llegando tarde al apartahotel de Cullera.
Allí les dicen que su apartamento ha sido alquilado, pues tenían que avisar si iban a llegar después de las seis. Tras la sorpresa y discusión, consiguen finalmente que les den un apartamento que tiene ciertas deficiencias...
De esa forma comienzan sus vacaciones que no van a ser tan maravillosas como pensaban, pero que les van a deparar, también, las aventuras que nunca imaginaron.