Rysare från 1980 av Ruggero Deodato med Robert Kerman, Francesca Ciardi, Perry Pirkanen m fl.

I början får vi möta ett dokumentärteam med tre unga män och en ung kvinna. De är på väg mot den sydamerikanska djungeln för att söka efter riktiga kannibaler. Efter en tid rapporteras de som försvunna och ett räddningslag skickas från USA. Detta gäng kommer i kontakt med en Amazonstam kallad "Tree-people". De visar dem de enda kvarlevorna av filmteamet - filmrullarna med materialet som filmades under deras sökande. Tillbaka i USA tittar man på filmern 


VARNING! 
Filmen innhåller extremt starka våldscener som kan vara uppskakande för vissa. Cannibal Holocaust gjordes under en period i filmhistorien då nästan allt var tillåtet och uppvisar uppseendeväckande barbariska och grova scener. Regissören är känd för sina ytterst realistiska filmstil och backar inte för något.
Filmen ses på egen risk.


PS. Swesuben ligger på sidan om pga att det var ett konstigt format.. Men funkar iuaf och lägga in den i VLC och kolla :-)