Matisyahu ( es un artista judío de reggae y rapraggamuffin), aunque en su música mezcla influencias de los géneros sincopados como el dub y el ska. Muy afín con la cultura hip hop y reagge, utiliza en sus letras temáticas espirituales derivadas de su condición de judío jasídico. Su verdadero nombre es Matthew Paul Miller, y nació en West Chester, Pennsylvania en el año 1979. Matisyahu es el equivalente hebreo al nombre Mateo. Se le ha llegado a acusar de proselitismo.

Banda:

    * Matisyahu (Matthew Paul Miller) - Voz, Beatbox
    * Jonah David - Batería
    * Aaron Dugan - Guitarra.
    * Josh Werner - Bajo, Teclados

Lista de Temas:

1. Sea To Sea
2. Chop 'Em Down
3. Warrior
4. Lord Raise Me Up
5. King Without A Crown
6. Aish Tamid
7. Beat Box
8. Fire And Heights
9. Exaltation
10. Refuge
11. Heights
12. Close My Eyes

Banda: Matisyahu
Album: Live at Stubb's
Año: 2005
Formato: Mp3 .::. 192 Kbps .::. 44.1 Khz
Tamaño: 82.8