Det här spelet är för alla som inte bryr sig om (Snesheaven.org) reklamen, ni andra, get lost!

Det finns medföljande nocd crack som inte ingick från början. Jag testa själv spelet, och det funkade. Ljudet är inte helt perfo jämnt, men det är helt ok. Det finns ett flertal patchar ute för Geforce kort tydligen, men jag hade inte tid å leta upp de, då motorhead.org är gone. Vissa menyer är osynliga, kanske tack vare geforce buggar.

I övrigt bör ni köra spelet i windows 95 kompatible mode (högerklicka .exe filer -> egenskaper -> kompatibilitet)

Hoppas ni får det att funka, för roligt är det :)