Ännu en favorit för barnen.


Grillkalas för Jenny
Kuckeli-Plugg
Bandis monster
Skateboard-Plugg
Snuffy gräver ner sig

Tot tid: 50 min Svenskt tal
Ljud: Stereo
Orginalstorlek : Vob filer
Omslag


Hjälp till o seeda ordentligt nu,så kan jag lägga opp fler.
Jag har inte så snabb lina ut. När jag ser att det är ett par nedladdningar klara så bryter jag o lägger opp nästa.Tot ca 10st Bob.

Sen Blir det mer barnfilmer.

Vob filer. Bränn med tex Nero , Dvd Copy.
Kan även lägga opp som Iso i fortsättningen  men jag föredrar Vob