Aurora The Secret Within 







Comparte www zonatorrent com

Plataforma : PC

Categoría : Aventura 

Idioma: Spanish

Formato: Iso







Descripcion : 



Roswell 1950, y un sensacional rumor han visto la luz desde el ejército norteamericano. 

El Pentágono ha estado haciendo creer a la gente que el Área 51 escondía proyectos secretos sobre aviones supersónicos y tecnologías alienígenas. 

Aunque la verdad es que la base fue creada para la realización de un proyecto secreto llamado Aurora. 

¿Podrás encontrar el secreto que se esconde detrás? 
