Del 2 av 10. Programmet gick 2007-06-26.

Möte med Houdinis ande.

Jakt på spöket efter känd utbrytarkung. 
 
Den här gången söker Gail och Chris efter den store utbrytarkungen Houdinis ande.

Sökandet efter Harry Houdinis ande har nästan blivit en nationell angelägenhet i USA, där man i närmare 80 år har anordnat en årlig seans för att få honom att visa sig. 

Gail Porter och Chris Fleming gör nu allt för att hitta spöket efter världens mest kände utbrytarkung. Deras efterforskningar tar dem till ett fängelse som ska vara rymningssäkert, till en Broadway-teater där Houdini uppträdde, och till Coney Island där han mötte sin fru. 

Men kommer de att lyckas fånga den man på film som inget fängelse kunde hålla instängd? 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
  
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 