En el País Encantado, el Tiovivo Mágico yace bajo las ruinas, revestido de hielo. Ha sido obra del malvado brujo del frío Zeebad, cuya ruin misión consiste en esclavizar la Tierra, y hacer que se consuma bajo el hielo para siempre. Cuatro insólitos héroes lucharán contra el malvado brujo en una aventura llena de acción: Brian (un caracol enamorado), Ermintrude (una vaca cantante de ópera), Dylan (un conejo colgado), y Dougal (un perro adicto los caramelos). Este raro e intrépido grupo tendrá que recuperar los tres diamantes mágicos para romper el maleficio que amenaza con acabar con su existencia. Así comienza una desesperada carrera contra el tiempo, atravesando la lava burbujeante de un abrasador volcán, pasando por las profundidades del corazón de un templo tropical y traicionero, hasta llegar a un vasto desierto helado con sus montañas nevadas.