The Fighting Temptations (2003)
Lenguaje: Español
Fecha de estreno: 2004-02-06
Intérpretes: Cuba Gooding Jr., Beyoncé Knowles, Mike Epps
Descripción: Darrin Hill (Cuba Gooding Jr.) acaba de perder su empleo en una empresa de publicidad de Nueva York y los acreedores le andan persiguiendo por toda la ciudad. Pero justo cuando cree haberse quedado sin suerte, descubre que es el único familiar que ha sobrevivido a su tía Sally, que le ha dejado 150.000$. Darrin regresa a su pueblo natal de Montecarlo, en Georgia, para asistir al funeral y recoger su herencia. Pero descubre que Sally le ha puesto una pequeña condición para cobrarla. Su último deseo es que su querido...


