Dirección: Timur Bekmambetov.
País: Rusia.
Año: 2006.
Duración: 140 min.
Género: Acción, fantástico, terror.
Interpretación: Konstantin Khabensky (Anton Gorodetsky), Maria Poroshina (Svetlana), Vladimir Menshov (Geser), Galina Tyunina (Olga), Victor Verzhbitskiy (Zavulon), Zhanna Friske (Alisa), Dima Martynov (Egor), Valeriy Zolotukhin (padre de Kostya), Aleksey Chadov (Kostya).
Guión: Sergei Lukyanenko, Timur Bekmambetov y Alexander Talal; basado en la novela de Sergei Lukyanenko y Vladimir Vasiliev.
Producción: Konstatin Ernst y Anatoly Maximov.
Música: Yuri Poteyenko.
Fotografía: Sergei Trofimov.
Montaje: Dmitri Kiselev.
Dirección artística: Valery Victorov, Mukhtar Mirzakeyev y Nikolay Ryabtsev.
Vestuario: Varia Avdiushko.
Estreno en Rusia: 1 Enero 2006.
Estreno en España: 21 Septiembre 2007.

SINOPSIS

La historia gira en torno al conflicto y al equilibrio que vienen manteniendo las fuerzas de la Luz y de la Oscuridad como consecuencia de una tregua establecida desde la Edad Media entre ambos bandos contrapuestos. Pero esta antigua guerra entre las fuerzas de la Luz y de la Oscuridad está a punto de alcanzar un trágico resultado. Cada bando ha ganado para sí a un potente Gran Otro, de modo que el choque entre ambos se adivina inevitable y Anton Gorodetsky (Konstantin Khabensky) se ve envuelto una vez más en medio de todo este conflicto. Por un lado está el hijo de Anton, Egor (Dima Martynov), que se ha sumado a las filas de la Oscuridad, mientras que Svetlana (Maria Poroshina), de la que Anton está enamorado, representa la esperanza de la Luz. Pero esto no es más que el comienzo de sus problemas: Anton tiene que emprender la huida cuando le acusan de un asesinato. Las cosas van empeorando y sólo la ancestral Tiza del Destino puede sacarle del atolladero. Sólo hay un pequeño inconveniente: esa tiza mágica se perdió hace cientos de años...