Mick Øgendahl - Undskyld

Mick Øgendahl er efterhånden en gammel hund indenfor dansk stand-up. Vi kender ham både fra Comedy Zoo\'s shows, der har kørt fast på TV2 i en årrække, samt fra hans tidligere oneman-shows, MickTrix og TåFræser. Nu er den 33 årige verbale actionhelt tilbage, denne gang med en nyskabende og innovativ sammensmeltning af en underlig og spøjs novellefilm, og et klassisk stand-up show.

Som altid leverer Mick Øgendahl varen. I stand-up delen af UNDSKYLD! bliver der, som navnet fastslår, sat fokus på det at give en god gammeldags undskyldning. Da selve showet er splittet op i hhv. 10 minutters stand-up, 10 minutters film, 10 minutters stand-up osv. bruger Mick stand-up \'pauserne\', til at reflektere over de emner, der vendes i film-delen af UNDSKYLD! Det være sig alt fra irriterende billetsælgere, til det at hente en gratis hund i Sverige - med stamtavle.

Mick kommer vidt omkring i hans show. Nogle af hans jokes er simple og nærmest barnlige, dog alligevel hylende morsomme. Andre, som eksempelvis hans Kim Larsen -jokes, overskrider i min verden dog grænsen for hvad der er sjovt og hvad der er direkte groft. I hvert fald når det kommer til ret bizar humor, rettet mod en enkelt person. Det sjoveste i showet er, efter min mening, når han tager fat i hverdagssituationer, logik og undren.. Hvorfor bliver en gepard fx. aldrig forhindret i at løbe, grundet en fibersprængning?

Spørg ikke om codec, aner det ikke!!!

Spørg ikke om noget som helst, jeg har IKKE rippet det her selv, og derfor ved jeg intet om noget om noget, tjek det ud selv!

 
http://www.myspace.com/parlyzone