MenadĂ?Âźer pobierania, pozwalajĂ?ďż˝cy znacznie skrĂ?ÂłciĂ?ďż˝ czas potrzebny na pobranie plikĂ?Âłw z Internetu (nawet o 500% - 16 poĂ?ďż˝Ă?ďż˝czeĂ?ďż˝ jednoczeĂ?ďż˝nie). Program potrafi ponownie poĂ?ďż˝Ă?ďż˝czyĂ?ďż˝ siĂ?ďż˝ z Internetem w razie zerwania poĂ?ďż˝Ă?ďż˝czenia i ponownie rozpoczĂ?ďż˝Ă?ďż˝ pobieranie w razie wystĂ?ďż˝pienia kĂ?ďż˝opotĂ?Âłw z Ă?ďż˝Ă?ďż˝czem. NarzĂ?ďż˝dzie wykorzystuje metodĂ?ďż˝ segmentacji. DzielĂ?ďż˝c plik na mniejsze czĂ?ďż˝Ă?ďż˝ci i pobierajĂ?ďż˝c je rĂ?ÂłwnoczeĂ?ďż˝nie program wykorzystuje caĂ?ďż˝oĂ?ďż˝Ă?ďż˝ dostĂ?ďż˝pnego Ă?ďż˝Ă?ďż˝cza.Aplikacja znakomicie radzi sobie z protokoĂ?ďż˝ami HTTP, HTTPS i FTP, potrafi wykryĂ?ďż˝ przekierowania do pliku i wspĂ?ÂłĂ?ďż˝pracuje z serwerami proxy oraz zaporami ogniowymi. NarzĂ?ďż˝dzie integruje siĂ?ďż˝ z wiĂ?ďż˝kszoĂ?ďż˝ciĂ?ďż˝ najpopularniejszych przeglĂ?ďż˝darek - Internet Explorerem, OperĂ?ďż˝, Netscape Navigatorem oraz MozillĂ?ďż˝. Internet Download Manager posiada polskĂ?ďż˝ wersjĂ?ďż˝ interfejsu, ktĂ?ÂłrĂ?ďż˝ zostanie automatycznie pobrana i zainstalowana przez sam program
