Komedi/Tv-serie/Import/Box från 2003- av Lee Aronsohn med Charlie Sheen, Jon Cryer, Angus T. Jones m fl.



Charlie är ungkarl och lever det goda livet. Han har mycket pengar på banken, ett hus på stranden, en lyxkärra i garaget och bra flyt med damerna. Hans avslappnade tillvaro störs dock när hans bror, Alan, som hotas av skilsmässa, och brorson, Jake, flyttar in. Som grädde på moset måste Charlie och hans bror även stå ut med ofta förekommande visiter från deras kontrollerande mor, Evelyn, och Alans fru, den eventuellt lesbiska Judith. Inte att förglömma Rose, Charlies granne och gamla flamma, som är beredd att göra vad som helst för att få ta del av Charlies liv.


Rippad och uppladdad av mig Nimol :D