This movie was ripped by Raven for all the Dutch soldiers.

Type            Drama/Oorlog
Taal            English
Ondertiteling   Nederlands
Uitgegeven op   11-01-2006

Video:
Codec		Xvid MPEG-4
FPS             25
Resolutie       720x576

Audio:
Kanalen         2
Sample rate     22050 Hz
Codec           MPEG Audio Layer 3

Reden van het rippen van deze film:

In deze film komt veel ethiek voor. Het zet je aan het
nadenken over uitzendingen naar oorlogsgebieden, en diegenen
die er heen geweest zijn. Ik heb echt respect voor deze
militairen.