följer gaiaas initiativ och laddar upp ytterligare en Stefan Jarlfilm:
Muraren (2002), aka The Bricklayer.

"Vad är konst? Vad är liv? Det är frågorna som filmen kretsar kring. Den är ett porträtt av skådespelaren Thommy Berggren och borrar sig ned i bakgrund och uppväxt och avslöjar tidigare okända sidor. Varför är Thommy Berggren en av våra bästa skådespelare? Som extra bonus medföljer en hel timme bortklippta scener med Thommy på lysande berättarhumör, om pappan, om de stora skådespelarna, om Widerberg och Bergman, om "Skräcken", drömmen om Amerika och döden. Dessutom medföljer Jarls hyllade långfilm om Bo Widerberg, "Liv till varje pris", med Thommy som ciceron."

Regissör:   	Stefan Jarl
Skådespelare: 	Thommy Berggren
Filmpriser: 	Guldbaggen: Bästa Dokumentär 2002
Releasedatum: 	2003-10-17
Åldersgräns: 	7
Speltid: 	1 tim 33 min
Land: 	        Sverige

Filmen är komprimerad med DVD Shrink 3.2, inklusive "deep analysis".