Protestmusk från 70-talet.
Socialistisk musik.

Mp3 192/44

De Förenade FNL-Grupperna - Framtiden är vår, Sånger till Vietnam (1974)

1. Framtiden är vår
2. När avtalstexten torkat
3. Vi hjälptes åt
4. Visan om terroristlagen
5. Basarbetaren
6. Det ligger dollar bakom
7. Kambodja ska bli vårt
8. En vanlig kvinna i Vietnam
9. Erkänn PRR
10.Morgon över Vietnam
11.Kissingers fredsvals
12.Ett helt lands framtid
13.Indokina kämpar även för oss
14.Befria södern

Tillägnad Oskar, Burträsk, En sann revulotionär.	