Lite off season kanske, men i alla fall, ungarna gillar det...

Byggare Bobs första filmäventyr innehåller en massa julkul!

Julen börjar närma sig och Bob är väldigt förväntansfull - hans tvillingbror Tom, 
en zoolog vid den norra polcirkeln, kommer hem för första gången på flera år. 
Med alla sina vanliga kompisar runt sig, blandat med lite nya vänner, ser Bob 
fram emot den bästa julen någonsin.

Kat: Barn 
Tot tid: ca 50 min 
Inspelad: 2001
Format: 4:3
Tal: Svenska, Engelska
Format: ISO
Omslag
