Pequeño, delgaducho, con gafas y el pelo despeinado. ¿Quién podría pensar que un chico como éste tiene poderes mágicos? Nadie en el mundo de los muggles, más de uno en el de los magos. Porque Harry es más de lo que parece a simple vista. Harry es mago, aunque no lo descubre hasta que le llega una carta de Hogwarts, la escuela de magia más importante del mundo. Hijo de Lily y James Potter, siempre había creído que sus padres murieron en un accidente de coche, lo que sus horribles tíos le contaron. Pronto descubrirá que es casi una leyenda, que fue el único que sobrevivió a los poderes maléficos de Voldemort, el brujo que mató a sus padres y le dejó la cicatriz con forma de rayo que lleva en la frente.