Microsoft najnowsz? wersje WGA wyda? w Pa?dzierniku. Jednak tak jak przy poprzednich wersja ta te? szybko zosta?a ?spaczowana? Wersja 1.7.59.1 zawiera pewn? nowo?? -poza poprzednimi statusami ?legalny? i ?nielegalny? zosta? wprowadzony nowy - ?niepewny?? Zostaje on przypisany je?li podczas aktywacji wyst?pi jaki? b??d w systemie u?ytkownika lub b??d sieci, który nie pozwoli na uko?czenie aktywacji. Nadanie tego statusu nie wp?ywa na mo?liwo?? pobierania poprawek i dodatków z witryny Windows Update.

Instrukcja:
1.wypakuj do dowolnego pustego folderu
2.uruchom instaler.bat
3.zrestartuj system