Här kommer ännu en ljudbok.   En mycket läsvärd bok.

OBS!. DETTA ÄR EN ENGELSK UTGÅVA

lite info om boken

M.M., 1954- , är författaren, filmaren och fosterlandsälskaren som med vänlig naivitet och iskallt raseri skrämmer slag på det amerikanska etablissemanget. Hans vapen är humor, ironi och uppmaning till direkt handling. Boken är lika mycket stå-upp-komik som politisk pamflett. Ett angrepp på allt unket i Förenta staterna: korrumperade politiker, ekonomisk brottslighet, krigshets, miljöförstöring, rasism, dödsstraff m.m


Jag seedar tills två stycken har fått hem den

EDIT 2005-03-21

Jag har inte möjlighet att seeda denna något mera på grund utav att jag inte längre har den på hårddisken