Sinópsis

Breaking and entering es una historia de robos, tanto materiales como emocionales. Cuenta la historia de un dispar grupo de londinenses. Algunos llevan tiempo en la ciudad y otros acaban de llegar y sus vidas se cruzarán en Kings Cross, en pleno centro de la ciudad.
Cuando a un arquitecto paisajista le roban repetidas veces en sus modernísimas oficinas situadas en una zona poco recomendable de la ciudad, sus investigaciones le empujan a salir de la seguridad del círculo familiar.
Drama emocional e inquietante, desarrollada en el cambiante contexto de la vida en Londres.