BONES: Season 1 - DVD 5

[img]http://img513.imageshack.us/img513/1264/bonestemporada01ja0.jpg[/img]

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 946 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: David Boreanaz (Ángel, Buffy Cazavampiros) protagoniza esta serie dando vida a Seeley Booth, un agente del FBI que trabaja con la antropóloga forense Temperant ?Bones? Brennan (Emily Deschanel) y su peculiar equipo de científicos para resolver algunos crímenes más desconcertantes y extraños que se hayan visto jamás. Esto lo hacen a través de un tenaz instinto y de modernos procedimientos y tecnología de investigación criminal.

Inspirada en las aventuras reales de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Bones es una cautivadora serie de investigaciones llena de tensión romántica y de humor negro..

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

1x17. La calavera del desierto

Durante sus vacaciones Angela encuentra un cráneo en el desierto. Ante la sorpresa acude a Brennan Temperance en busca de ayuda para poder identificarlo. Angela se encuentra muy nerviosa porque teme que ese cráneo sea el de su novio que ha desaparecido junto a guía local. La investigación del equipo de Brennan les lleva a encontrarse con un novio violento, un sheriff local y a un anillo falsificado en el desierto que será clave para esclarecer a quien pertenece el cráneo encontrado.

1x18. El hombre con el hueso

En este episodio Brennan y Booth tienen que moverse en un terreno al que no están acostumbrados. Ambos son llamados a la morgue del FBI. Allí conocen Harry Tepper, un médico que se encuentra examinando el cuerpo de Ted Macy, un hombre que fue encontrado en el Parque Nacional. El hombre fue victima de un naufragio. Esto hará que la doctora y el investigador tengan que investigar un caso que les llevará hasta un tesoro pirata.

1x19. El hombre en la Morgue

Brennan se ha desplazado hasta Nueva Orleáns para ayudar a identificar a las víctimas del huracán Katrina. Al despertarse en su hotel Brennan encuentra un charco de sangre y tiene un gran dolor de cabeza provocado por un golpe. Ella no recuerda lo que ha pasado. Al llegar, Booth intenta ayudarle e investiga lo sucedido para encontrar una explicación a lo sucedido. Al poco tiempo ambos se enteran de que el médico local ha sido asesinado. Este hecho hace que Brennan empiece a crearse una idea de lo sucedido. Sus indagaciones les llevarán hasta el misterioso mundo del vudú.

1x20. La chica del injerto

En este episodio el equipo de investigación tiene que ayudar a Amy, la hija del Director de . Ella ha contraído un cáncer de pulmón con unas características muy extrañas después de someterse a un injerto de hueso. Tras preocuparse y recopilar diferentes informaciones Brennan y Booth descubren que Amy no es la única persona que ha contraído esta virulenta enfermedad después de haberse sometido a una operación de esas características.

MÁS INFO:
                                       
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD5

COMPRESION: DVD Decrypter, DVD Remake, DVD Rebuilder + CCE (9 pasadas)
Código:

- Reduction Level for DVD-5: 56,3%
- Overall Bitrate : 2.492Kbs
- Space for Video : 3.334.196KB
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 3.097/307/2.492 Kbs


INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Audio comentarios en los episodios: ?Piloto? y ?Dos cadáveres en el laboratorio?, Squints, La verdadera definición, Bones: Inspirada en la vida de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Perfil de los personajes

Se han eliminado las advertencias molestas.