Plot : "Salto, salmiakk og kaffe" handler om et knippe mennesker som
                setter plikten og arbeidet foran alt, som vasker for mye, svever
                for lite og lar kjærligheten komme i aller siste rekke...
                En varm sommerdag trenger plutselig høygravide alenemor og
                fiskedisk-ekspeditrise Maria mye penger. Hun raner Jesus, og
                ingenting blir seg likt i det lille samfunnet.
         Visit IMDB for more info: http://www.imdb.com/title/tt0430562/
