SINOPSIS

Aaron Hallam (Benicio Del Toro) fue un soldado condecorado con los mayores honores por sus servicios prestados en combate. Ahora, Aaron, atormentado por los recuerdos de la batalla, sufre un estado de paranoia que le lle-va a asesinar de forma despiadada. El FBI, desesperado por atra-parlo, contacta con L.T. Bonham (Tommy Lee Jones), el hombre que le entrenó y el único que conoce bien su forma de actuar y pensar. Tiempo atrás, Aaron confesó a L.T. la delicada situación de paranoia en la que se encontraba; sin embargo, L.T. prefirió no remover tiempos pasados e ignoró sus demandas de auxilio. Para Aaron ha llegado el momento de la venganza. Ahora ambos comparten un trágico destino, deberán enfrentarse en un combate a muerte y ninguno puede asegurar quién saldrá victorioso.

Dirección: William Friedkin.
País: USA.
Año: 2003.
Duración: 94 min.
Interpretación: Tommy Lee Jones (L. T. Bonham), Benicio Del Toro (Aaron Hallam), Connie Nielsen (Abby Durrell), Jenna Boyd (Loretta Kravitz), Leslie Stefanson (Irene Kravitz), Robert Blanche (Crumley), Aaron Brounstein (Stokes), Ron Canada (Van Zandt), Steve Enfield (Boggs), Carrick O Quinn (Kohler), Mark Pellegrino (Hewitt).
Guión: David Griffiths, Peter Griffiths y Art Monterastelli.