Sichtlich geschockt, dass Jinn auf der Bank des Manganji-Teams sitzt, machen sich Kaoru, Claude und Kouya an die Verfolgung. So können sie in Erfahrung bringen, dass Jinn im Manganji- Forschungslabor arbeitet, den Grund dafür können sie nur erahnen. Etwas deprimiert treten sie den Rückweg an und begegnen dem Kendo-Kämpfer Ichido Kakekura. Kouya riecht schon den Reichtum, denn sollte es gelingen Ichido zu treffen, wird der Einsatz doppelt zurückbezahlt. Claude als erfahrener Kendokämpfer probiert sein Glück, kann jedoch keinen Treffer landen. So sucht er Ichido in seinem Dojo auf, um von ihm zu lernen. Unterdessen wird Jinn Opfer eins Diebstahls, denn während er in einer virtuellen Arena mit seinem Dino-Spartan kämpft, klaut Takeshi die Daten des Garuda-Eagles von Jinns Computer... 