Zombie Flesh Eaters

Regi:
Lucio Fulci


Skådespelare:
Richard Johnson
Olga Karlatos
Tisa Farrow
Al Cliver
Ian McCulloch
Auretta Gay
Stefania D'Amario


Kategorier: Skräck 
Subs: endast Svensk

En segelbåt från en försvunnen forskare närmar sig New York och ombord visar det sig att den enda ombord är en grotesk man som utan förvarning anfaller en kustvakt. Efter ett antal skott faller så mannen i vattnet och försvinner. För att lösa detta mysterium ger sig forskarens dotter Ann, tillsammans med bl.a. en journalist och en etnolog, iväg för att söka efter forskaren. Resan blir obehaglig och än värre blir det då de hittar fram till Matu Island.




