Juan José Ponce es el guionista y director de Sevilla City, documental de 48 minutos donde se narra la actualidad del Hip Hop sevillano. En esta producción se intenta desmitificar la imagen que un gran porcentaje de la población tiene sobre el mundo del Hip Hop, mostrando la realidad y alejándose de ideas preconcebidas.

Como artistas protagonistas tenemos a SFDK, Tote King, Juaninacka y Dogma Crew, gracias a los cuales podremos conocer, en primera persona, el mundo que rodea a los raperos sevillanos. Y como invitados de lujo graffiteros y bailarines de break dance en pleno parque.

El documental, emitido en Documanía, está disponible en redes p2p como emule (423 MB) y una versión reducida (55 MB) en descarga directa gracias a War4.org.

Gracias Migue :)