[center][img]http://img183.imageshack.us/img183/3571/meninblack1997gv2.jpg[/img][/center]

[center]Ce film fait partie de la Saga Men in Black
Date de sortie : 06 Août 1997   
Réalisé par Barry Sonnenfeld   
Avec Will Smith, Tommy Lee Jones, Vincent D'Onofrio
Film américain. Genre : Science fiction, Comédie
Durée : 1h 38min. Année de production : 1997
Distribué par Columbia TriStar[/center]

[center]Synopsis 
Chargés de protéger la Terre de toute infraction extraterrestre et de réguler l'immigration intergalactique sur notre planète, les Men in black ou MIB opèrent dans le plus grand secret. Vêtus de costumes sombres et équipés des toutes dernières technologies, ils passent inaperçus aux yeux des humains dont ils effacent régulièrement la mémoire récente : la présence d'aliens sur notre sol doit rester secrète.
Récemment séparé de son vieux partenaire, retourné à la vie civile sans aucun souvenir de sa vie d'homme en noir, K, le plus expérimenté des agents du MIB décide de former J, un jeune policier. Ensemble, ils vont afronter une nouvelle menace : Edgar le cafard. 
 
[/center]
