BlazeDVD Copy jest programem za pomocą, kt贸rego możemy wykonać kopię płyty DVD w prosty i szybki spos贸b. Dzięki programowi, możemy wykonać kopię bezpieczeństwa wszystkich płyt jakie posiadamy w kolekcji. Wykonaj perfekcyjną kopię 1:1 na kt贸rej nie będzie zawartych ostrzeżeń takie znajdują się na oryginalnym DVD. Aplikacja wbudowany ma własny szybki oraz bardzo dobry jakościowo transkoder. Dzięki temu możemy dokonać kopię płyty DVD-9 do DVD-5 stosując kompresję. BlazeDVD Copy obsługuje wszystkie najpopularniejsze metody kopiowania jak: kopia całej płyty, kopia samego filmu bez dodatk贸w i inne. Program posiada polską wersję językową. Seeduje w nocy do pierwszych 5 pobrań