Qigong och kraftfull Qigong - DVD 1

Den här DVD filmen innehåller ett sextiotal olika Qigong övningar som du kan utföra hemma. Filmen är uppdelad i tre delar. Den första delen innehåller uppvärmningsövningar, andningsövningar och rörelser som tränar kroppen nerifrån och upp. Den andra delen innehåller bland annat ?De åtta brokaderna?. Dessa är utpräglade töjnings-, andnings-, och koordinationsövningar som du kan göra efter att ha klarat av den första delen. Speltid cirka 60 minuter

Sammanställd av Epoz (LKS) plus inscannat fodral.
 
http://www.taichiakademien.se/