 
 
 Mago de Oz La Ciudad de los Árboles  
 
?La Ciudad de los Árboles? es el octavo álbum de estudio del grupo de folk metal español, Mago de Oz. El nuevo trabajo musical se aleja de las complejidades compositivas con la intención de ofrecer canciones más breves e incisivas.  
 
?Y Ahora Voy A Salir? es el sencillo oficial del nuevo álbum, una fusión de ranchera americana y la muñeira gallega. El disco también cuenta como B-side con el tema versionado de Mike Oldfield, ?Moonlight Shadow?, interpretado por la corista del grupo, Patricia Tapia.  
 
Los 13 temas incluidos en el nuevo trabajo de Mago de Oz son los siguientes: 
1. ?El Espíritu del Bosque (Intro)?  
2. ?La Ciudad de los Árboles?  
3. ?Mi Nombre es Rock & Roll?  
4. ?El Rincón de los Sentidos?  
5. ?Deja de Llorar (Y Vuélvete a Levantar)?  
6. ?La Canción de los Deseos?  
7. ?Y Ahora Voy a Salir (Ranxeira)?  
8. ?Runa Llena?  
9. ?Resacosix en la Barra?  
10. ?No Queda Sino Batirnos?  
11. ?Sin Ti Sería Silencio (Parte II)?  
12. ?Si Molesto Me Quedo?  
13. ?El Espíritu del Bosque (Outro)?  
 
 