Prom night fr.1980

Info:
En solig eftermiddag leker fem barn kurragömma i ett övergivet hus. Men den oskyldiga leken blir allt mer brutal och skrämmande. Plötsligt "faller" en av de små flickorna ut genom ett fönster och dör. Chockade över vad de orsakat svär kamraterna att aldrig prata om den ödesdigra händelsen och vad som egentligen hände i huset. Sex år senare har den lilla staden kommit över den tragiska händelsen och de gamla kamraterna gläds åt att snart gå ut skolan. Men det förflutna hinner ikapp dem. På dagen för skolbalen blir en av kamraterna brutalt mördad. Knappt har de hunnit fatta att någon är ute efter hämnd förrän nästa står på tur. Och nästa, och nästa... 

Speltid: 90min
Film från 1980
Reggisör:Paul Lynch
Manus:William Gray, Robert Guza Jr
Skådespelare: Leslie Nielsen, Jamie Lee Curtis, Antoinette Bower, Eddie Benton, Casey Stevens.

Genres: Skräck

Rippad och uppladdad av mig:Pride86