21. Suma de voluntades

La localidad de New Bern comienza a bombardear Jericho y el alcalde Gray tiene que elegir entre luchar o simplemente rendirse. Jake sabe que la experiencia militar de su padre lo convierte en el mejor candidato a triunfar en la batalla. Por otro lado, Hawkins y Darcy han llegado a un nuevo nivel de entendimiento y acuerdan permanecer juntos en Jericho y luchar por el bien de la localidad.


22. Por qué luchamos

Johnston lidera al pueblo en el enfrentamiento con New Bern. Aunque cuentan con muchos menos hombres y recursos que sus vecinos, tienen otras cosas que les permitirán sobrevivir. Hawkins revela a Johnston que puede seguir la posición de New Bern vía satélite.
Finalmente, Jericho obliga a New Bern a retirarse, pero la batalla deja sus consecuencias y la vida de Johnston está en grave peligro. Además, Hawkins se da cuenta de que cuando usa su sistema de rastreo también pueden seguirle la pista a él.  