Es para todos aquellos fanáticos asadores, desde los aprendices que buscan inicarse en este arte, hasta aquellos que, siendo maestros de la parrilla buscan perfeccionar sus conocimientos.

Este manual enseña a preparar asados con carnes de vacuno, cerdo, cordero, cabrito, aves y pescados.

Incluye además:
*Pautas de cómo elegir las carnes para asar.
*Recetas de acompañamientos.
*Guía para elegir los vinos que mejor combinan con los distintos tipos de carne.

   Formato: PDF.
   Editorial: Origo
   Páginas: 160

Visita: 