Länk: 
Direktlänk: 
Bild: http://static.cdon.com/000/466/466586.jpg
Titel: Alla.Älskar.Kalle.SWEDISH.DVDRiP.XVID-Foffe 
Storlek: 700mb 
IMDB: 
Beskrivning:

Missa inte världens vresigaste men mest varmhjärtade figur, Kalle Anka, i denna samling med hans allra bästa kortfilmer. Varje berättelse sjuder av hans roliga och lättirriterade attityd som gjort honom till tidernas mest omtyckta anka! 
I "Fel storlek" spårar Kalle ur helt när Piff och Puff flyttar in i ett av husen i hans modelljärnväg. Kaoset fortsätter i två kortfilmer med Kalle och Pluto; "Kalles Hundtvätt" och "Fönsterputsarna". 

I "Herr Anka på träff" går Kalle ut med Kajsa för att dansa , men de tre så Knattarna vill också hänga med. Skratten fortsätter i "Stick", där en humla retar gallfeber på Kalle när han försöker renovera sitt hus. Problemen fortsätter sedan i två härliga kortfilmer där Kalle slåss mot elaka bin; "Björnar och bin" samt "Biet på stranden". 

"Alla älskar Kalle" är en samling klassiska pärlor med Kalle i absolut högform. En film som hela familjen kommer att vilja se om och om igen
 
DVDRiP & Uppladdad av Foffe








