Mare Erdis - Juridik för pedagoger Studentlitteratur (2003)


Länk till hemsidan:  
http://www.studentlitteratur.se/o.o.i.s?id=2474&artnr=6940-03&csid=66&mp=4918


ISBN: 9789144036359
Upplaga: 3
Revisionsår: 2004
Utgivningsår: 1999
Sidantal: 117



Beskrivning:
I den här boken ges en introduktion och vägledning till olika juridiska frågeställningar som kan aktualiseras i förskola, skola och fritidshem.

De ämnesområden som behandlas i boken rör bl.a. den rättsliga grunden för personalens, elevens/barnets och vårdnadshavarens åliggande, rättssäkerhet, offentlighet och sekretess, skadestånd samt upphovsrätt. För att underlätta förståelsen kopplas i de flesta fall de olika bestämmelserna till praxis, för att därigenom ge läsaren konkreta exempel på hur en viss bestämmelse tillämpas.

I denna nya upplaga har vissa justeringar gjorts med anledning av ny lagstiftning.

Boken är avsedd att användas inom lärarutbildningen. Den fungerar även utmärkt som handbok för såväl yrkesverksamma pedagoger som föräldrar och elever.

Tredje upplagan


Se även: 
http://thepiratebay.org/tor/3602426/Andr___Jansson_-_Mediekultur_och_samh__lle_(Studentlitteratur)