Agent 47 (Timothy Olyphant) ist ein prinzipientreuer und nervenstarker Profikiller und heißt so, weil die 47 die beiden Ziffern eines im Nacken eintätowierten Strichcodes sind - das einzige, was je über ihn bekannt wurde. Mag er seine Aufträge auch noch so kühl ausführen, gerät er dennoch mitten in ein Machtspiel und wird zur Zielscheibe von Interpol und dem russischen Militär. Unerbittlich unter Feuer genommen, kämpft er sich zu den Hintermännern vor, darunter die attraktive Nika (Olga Kurylenko).

"Stirb langsam 4.0"-Fiesling Timothy Olyphant glänzt als schießfreudige "Bourne"-Version in Xavier Gens' energiegeladenem Regiedebüt voller beachtlicher Stil-Elemente. Die zu großer Bekanntschaft gereifte Videogame-Figur des Hitman setzt nun auch im Kino Actionstandards.