Oprogramowanie AutoCAD jest ?wiatowym standardem w zakresie projektowania wspomaganego komputerowo (CAD). AutoCAD to najcz??ciej stosowany program CAD na ?wiecie. Program AutoCAD 2006 oferuje znacz?ce zalety ma?ym i ?redniej wielko?ci firmom zajmuj?cych si? tworzeniem, zarz?dzaniem i udost?pnianiem danych projektowych. Firmy i u?ytkownicy indywidualni stosuj?cy program AutoCAD 2006 oraz w pe?ni wykorzystuj?cy jego zaawansowane funkcje (w szczególno?ci nowego mened?era zestawów arkuszy oraz funkcje zwi?zane z tabelami) mog? tworzy? projekty w szybszy i bardziej precyzyjny sposób.  


