Réalisé par Stefen Fangmeier
Avec Edward Speleers, Jeremy Irons, Rachel Weisz
Film américain. Genre : Fantastique
Durée : 1h 45min. Année de production : 2005

Autrefois, la paix et la prospérité régnaient en terre d\'Alagaësia. Les Dragons avaient alors fait don à leurs Dragonniers de pouvoirs magiques, et même de l\'immortalité. Aucun ennemi ne pouvait les vaincre... jusqu\'à ce que l\'un des leurs, Galbatorix, décide de trahir pour s\'approprier tous ces pouvoirs et en jouir seul en détruisant tous les autres Dragonniers. 
Un jeune homme, Eragon, découvre un oeuf étrange aux lueurs bleues, qui donne naissance à un Dragon femelle. Il le baptise Saphira. Le temps des Dragonniers est revenu...
Avec l\'aide de son mentor, Brom, Eragon va découvrir quel est son vrai destin. Lui seul peut faire renaître l\'âge d\'or de la justice, il est l\'unique espoir du peuple d\'Alagaësia, mais pour cela il va devoir affronter Galbatorix et vivre la plus fabuleuse des sagas... 
