Manuel Mallo y Marta Castillo son dos periodistas que llevan años investigando los atentados del Grupo Antiterrorista de Liberación (GAL) cometidos en suelo francés contra miembros de ETA entre 1983 y 1987. Ambos se ven sorprendidos por el hecho de que, tras un año sin atentados de los GAL, la organización reaparece para asesinar a un joven vasco. En esta situación, reciben el primer soplo de información y con él, con la información de que ya disponían y con el apoyo del periódico para el que trabajan, llevan a cabo la investigación. Se verán envueltos en asesinatos, tiroteos, explosiones, juicios... Todo esto, con la única intención de esclarecer el entramado del caso GAL.