Windows XP con sp2, desatendido, inicio de aplicaciones mas rapido.

- Incorpora los drivers de nvidia 93.71 optimizados.
- Se a cambiado la direccion de Documents and Settings en la Particion o Unidad D: para no perder datos a la hora de formatear C: y volver a instalar.
- El theme por default es el mismo de Ubuntu, y se pueden instalar themes sin firmar puesto que se a modificado el UXTheme.
- 50000 conexiones simultaneas sin terminar.
- Sin requerimientos minimos (RAM & HDD) para la instalacion.
- Restaurar Sistema solo usa 3% del disco duro.
- QoS ya no se reserva ancho de banda el servicio Quality of Service.
- IE solo reserva 20Mb de cache y se limpia su historial cada 5 dias para evitar perdida de espacio en disco y agilizar el IE.
- SFC Deshabilitado proteccion de archivos de sistemas deshabilitada.
- Prevencion de cuelgue de windows cuando lo hacen las aplicaciones, estas finalizan enseguida dejando trabajar en windows.
- Limpieza de documentos recientes al cierre de sesion.
- Deshabilitado el molesto mensaje de poco espacio en disco duro.
- Deshabilitado el seguimiento de accesos directos erroneos.
- Teclado latinoamericano.