As Oito Vítimas

Direção:Robert Hamer   
Ano:1949 
País:Inglaterra   
Gênero:Drama   
Duração:106 min. / p&b
Título Original:Kind Hearts and Coronets

Elenco:
Alec Guinness, Denis Price, Joan Greenwood, Valerie Hobson, Audrey Fields, John Penrose, John Salew, Hugh Griffith, Arthur Lowe, Clive Morton   

Sinopse:
    Louis Mazzini ouvia sempre da mãe a história na qual fora banida da família D?Ascoyn após ter fugido com um plebeu italiano, o que alimenta grande ressentimento em seu coração. Resolve então eliminar todos da família que se encontram entre ele e o título perdido. 