Titulo: Pretendiendo (Una Historia Donde el Amor a Primera Vista No Existe)
Reparto: Barbara Mori, Marcelo Mazzarello, Amaya Forch, Rodrigo Muñoz, Gonzalo Robles
Género: Comedia
Clasificación: B
Duración: 1:49 (109 min)
País de Origen: México
Idioma: Español
Año: 2006

SINOPSIS:
Despues que Amanda es humillada por su novio y es despedida de su trabajo, decide mudarse a una nueva ciudad y empezar una nueva vida, pero esta vez transformandose en una mujer fea para nunca volver a tener una relación con un hombre y que nadie se fije en ella. Cuando conoce a Marcelo, un nuevo colega de trabajo y representante legitimo de el mas puro concepto de ? Latin Lover? ; decide ir un paso mas adelante con su juego y se transforma en una bella y seductora ?Femme Fatale?. Así hace que Marcelo caiga en su trampa y lo hace sufrir por todo el daño que los demas hombres como él le han hecho en su vida. Pero jugar con una doble vida perece ser mas complicado de lo que Amanda se imagina y cuando los verdaderos sentimientos afloran entre Marcelo y Elena y entre Marcelo y Amanda, ella queda atrapada en su propia trampa y en medio de un Romántico, Divertido y Sexy Triángulo Amoroso.
