Pink Alien 2 - Story:
För några år sedan besegrade ett gäng hjältar en utomjording på en bakgård i den lilla byn Nävragöl i nordöstra Blekinge, men ondska förgås som ni alla vet inte så lätt och nu är utomjordingen tillbaka efter HÄMND!
För att komma tillbaka till sin hemplanet Alkoholia kräver hans kropp sprit, MYCKET sprit, så nu ska den lilla byn återigen få smaka matta!

Ok gott folk, detta är filmen som startade Apetribe Productions fantastiska svit av blockbusterhits! Utan denna film hade inte filmer så som Shoot Them Fast (finns övrigt också för nerladdning) blivit gjorda. Detta är i sanning filmen som satte igång en era och är ett måste för alla att se. Gör er redo för en åktur ni sent kommer att glömma!

/Apetribe Crew

P.S Ni undrar säkert var första filmen tog vägen? Tro oss, det gör vi också...