And1 Mixtape Volume 4 – początkowo ten materiał nie był zbyt dobry, ale dzięki, Hot Sauce’owi stał się o wiele lepszym widowiskiem. W każdym razie, jeżeli nie nauczyłeś się jeszcze wszystkich trików z vol.3 będziesz miał dużo pracy po obejrzeniu vol4. Materiał jest naprawdę dobrej jakości, z kompletną prezentacja wszystkich graczy: Main Event, Aircraft,

Headache, Shane "the dribbling machine," 1/2 Man 1/2 Amazing, Hot Sauce, oraz AO. Wprowadzenie (Intro) jest jak wideoklip, a sceny pod koniec naprawdę Cię zadziwią, ale przejdźmy do rzeczy. Main Event robi wspaniały wsad nad głowami swoich znajomych, którzy siedzą na krzesełkach, natomiast Aircaft wyskakuje wysoko do alley-oop’a i genialnie go wykańcza. Headache robi głupią minę, a AO kończy akcje. Shane mija każdego, kogo napotka na swej drodze, a 1/2 Man 1/2 Amazing popisuje się swoim wyskokiem. Potem pojawia się Hot Sauce, jeśli myślisz, że w vol. 3 był „gorący” to znaczy, że jeszcze niczego nie widziałeś. The Flintstone shuffle opanował do perfekcji, a the boomerang wykonał znakomicie – każdy zastanawiał się gdzie się podziała piłka. Później pokazał znakomity freestyle międzyczasie pokoju w hotelowym. Podczas gdy AO i Headache grali w NBA Live. Po tym pojawia się AO – to, co zrobił musicie zobaczyć – przeszedł między nogami obrońcy…tak dobrze przeczytaliście…PRZESZEDŁ POD NOGAMI OBROŃCY. Przeciwnik stał w pozycji obronnej, podczas gdy AO przeczołgał mu się pod nogami i wrzucił piłkę do kosza. To jedynie kilka z wielu akcji, które można zobaczyć w vol. Ogólnie w tym mixtape’ie jest utrzymywany dobry poziom, z nową muzyką, którą wykonują: Outkast, Beatminerz Feat: Flip Mode Squad, Kurupt, Beatnuts, oraz na zaproszenie And1 - Set Free.