INFOS

Date de sortie : 15 Juin 2005   
Réalisateur : Cédric Klapisch 
Avec :  Romain Duris, Audrey Tautou, Cécile de France...
Genre : Comédie
Film : Francais
Durée : 2h05
Année de production : 2004
Infos Film :Les passages en anglais sont pas soutitrés 

HISTOIRE

Xavier a 30 ans. Il a réalisé son rêve d'enfance,
 il est devenu écrivain, mais il semble quand même 
un peu perdu. Il a quelques problèmes avec sa banquière.
 Il a également des réticences à se fixer avec une fille
 et enchaîne les aventures amoureuses avec inconséquence.
 Xavier est contraint de continuer son travail à Londres,
 puis à Saint-Pétersbourg. Ces nouveaux voyages lui
 permettront peut-être de réconcilier le travail,
 l'amour et l'écriture.