Handling: 

Walt Disneys 11:te klassiker The Adventure Of Ichabod & Mr Toad från 1949 bjuder på två sagolika berättelser: Det susar i säven och Legenden om sömninga dalen. Tack vare Disneys magiska animeringsteknik, belönas filmen med Golden Globes Specialpris " best cinematography award" 1950. Nu kan du för första gången uppleva denna oförglömliga Klassiker på dvd. 

Möt en av tidernas mest levnadsglada fiurer - herr Padda ( mr. Toad ) från det susar i säven! Han lever i sus o dus och trots stora skulder är hans senaste önskan att köpa en bil. Men när hans dröm går i uppfyllelse förvandlas den snabbt till en mardröm... 

I legenden om sömninga dalen kommer skolläraren Ichabod till den lilla byn sömninga dalen. Han blir snabbt populär, inte minst bland damerna i byn. För populär tycker männen, som bestämmer sig för att skrämma bort Ichabod genom att återuuliva legenden om den huvudlösa ryttaren... 

Text: Svenska / engelska 

Ljud: Engelska 


OBS!!!!   Tyvärr ingen Norsk, Finsk, eller Dansk text