..:: Tomcats ::..

Affiche du film



Synopsis :

Les Tomcats, un groupe de jeunes amis épris de liberté et collectionneurs de conquêtes, font un pari insensé : le dernier à rester célibataire gagnera une jolie somme d'argent. Sept ans plus tard, il ne reste plus que deux candidats en lice : Michael, un dessinateur talentueux, et Kyle, qui n'a pas beaucoup de considération pour la gente féminine.Un soir de débauche, Michael laisse une ardoise de 51 000 dollars à un casino. Il dispose d'un mois pour la régler, sinon Carlos, le patron de l'établissement de jeux, lui règlera son compte. Sa seule chance de trouver l'argent est de gagner ce vieux pari, et donc de marier Kyle.


Informations sur le Film :

Réalisateur : Gregory Poirier
Acteurs : Jerry O'Connell, Shannon Elizabeth, Jake Busey   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Comédie
Durée du film : 92 minutes
Date de sortie : 01 Août 2001
Langue : Français
Sous - Titre : Aucun


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : XviD