Trädgårdsmästaren 5, ?Horrible Inside?

Go'afton kära fans, detta är den mycket efterfrågade femte delen i den kultförklarade film-serien Trädgårdsmästaren. I denna del, som i förhand var lovad mycket handling, uteblir förståbar handling för de mest korkade, men detta kompenseras av att den gjordes i uppbyggande syfte. Nästa film kommer med största sannolikhet att ha en enorm handling.

Denna film startar med att Johan nu slutligen begravs, pojkarna hade uppenbarligen klarat sig undan Trädgårdsmästaren. De får dock ett mystiskt meddelande av ingen mindre än: Trädgårdsmästaren! Vad vill denna mystiska varelse nu? Vem möter Da Cutie i dörren? Vad gör den? Och varför ser inte BigSebb personen i fråga? 

Allt detta får du svar på, och mycket mer, i denna mycket välgjorda film. Ett högt betyg anbelagas.

Rosa läppcerat.