Usted experimenta un viaje fascinante por el mundo multicolor animoso del Comodoro legendario C64 con esta colección. C64 Classix contiene más de 500 sin reservas playable las versiones llenas de autores populares clásicos. Las gracias al sistema de menú cómodo usted pueden comenzar todos los juegos rápidamente y simplemente bajo Ventanas.
Juegue los mejores juegos a partir del período de 1982 a este día en sus (sus) versiones originales. Extracto de los juegos contenidos: Turrican 1+2, el Repartidor de periódicos, Katakis, Bombardea a Jack, el muchacho de cochecito, Ghosts'n Trasgos, la gran cuesta Sobre, el Campo de batalla, Gridrunner, el Engranaje Metálico, la Venganza del mutante de Camello, Espacio Harrier, el Rubicón, Sentil, el tiempo de Crimen, pequeño Hobbit, señor de Destino, la espada de misión y la magia 1-4, Chuckie la Rastra, Frogger, el Planeo Bovver, la Manía Imposible, De mármol, la viruta del campeón Mundial el Fútbol, noticias Locas, la Venganza del Yuppy, Airea la Pelota, grandes Invasores Espaciales uvm.
