Bonnier Audio 2003. Talbok, 7 cd. Speltid 7:38:48. Uppläsare: Magnus Roosmann

192 kbps, 44 kHz, stereo mp3 (enl filosofin "så bra som möjligt, men ska rymmas på 1 cd").

Tystnadens historia är en essäsamling där den så kallade lilla historien står i centrum. Här kan man bl a höra historien om gemet, skruvmejseln, glasögonen, tandborsten, massagestaven och hamburgaren. Författaren berättar om den moderna shoppingkulturen,och om den vackra kroppens historia. Man får också höra om världens första finansbubbla.