Pereza publica el primer DVD ?Barcelona? grabación del concierto acústico el 20 de junio de 2006 en el Teatro Tívoli de la ciudad condal, con todos sus éxitos y tres canciones inéditas ?No queremos ser como los demás?, ?Rum rum? y ?Bicho?.
?Barcelona? viene acompañado de un CD con rarezas, descartes y demos extraídas de los archivos de Rubén y Leiva nunca antes publicadas. 
 
Los videos del DVD Barcelona de Pereza: 
1. Como lo tienes tú 
2. Lo que tengo yo adentro 
3. Si quieres bailamos 
4. Algo para cantar 
5. Madrid 
6. No queremos ser como los demás 
7. Matar al cartero 
8. Todo 
9. Yo sólo quiero 
10. Rum Rum 
11. Horóscopo 
12. Niña de papá 
13. Princesas 
14. Caramelo 
15. Bicho 
16. Animales 
17. Pienso que aquella tarde 
 
Las canciones del CD Barcelona de Pereza: 
1. Astronauta 
2. Superviviente 
3. Esta noche 
4. No se quiere suicidar 
5. Mis planes 
6. Aguardiente 
7. María de los Dolores 
8. La naranja 
9. Es por tí 
10. No se qué hacer contigo 
11. Black Rebel Manager 