THE MATADOR 

 

 

AÑO: 2005 

DIRECTOR: Richard Shepard 

INTÉRPRETES: Pierce Brosnan, Greg Kinnear, Hope Davis, Phillip Baker Hall, Adam Scott, Dylan Baker 

DURACIÓN: 97 min 

GÉNERO: Thriller 

SINOPSIS: Julian Noble es un asesino a sueldo ?en propias palabras, ?un facilitador de muertes?? muy bueno en su especialidad. Se halla en Ciudad de México atendiendo otro de sus encargos, ?un trabajo corporativo?. Lamentablemente, Julian ha tocado fondo en su vida, pues el oficio casi le ha matado por dentro. Danny Wright también se encuentra en Ciudad de México por negocios, aunque se trata de un tipo de negocios plenamente distinto. Danny vive en Denver con su esposa Bean, y aunque puede que tengan algunos problemas económicos, entre ellos hay una sensualidad juvenil que contradice diez años de matrimonio. Danny atiende en Ciudad de México una oportunidad de negocio cuyo resultado podría constituir la diferencia entre poder solventar todos sus problemas financieros o caer en una deuda e inseguridad todavía mayores. Una noche, en el bar del hotel, los dos hombres se conocen. No tardan mucho en darse cuenta de que están viviendo una experiencia muy singular en Ciudad de México, que les cambiará a ambos para siempre. Julian, el asesino a sueldo, y Danny, el hombre de negocios norteamericano corriente reparan en que pese a que no tienen nada en común, se necesitan mutuamente de un modo que jamás se hubieran imaginado. (FILMAFFINITY) 
---------------------------------------- 

CRITICA: Una asesino con buen sentido del humor. 
Matador es un film de ritmo constante, con buenas dosis de humor y dirección lúcida, que se apoya en una narración muy divertida. Los personajes y diálogos, dotan a la cinta de una gran capacidad de entretenimiento, gracias por supuesto, a un Pierce Bosnan irreconocible, pero en estado de gracia, y una paleta de actores igual de bien resuelta. 

+La dirección consigue buen ritmo hasta la clausura. 
+El guión se presenta y resuelve de forma convincente. 
+Las interpretaciones son muy acertadas, en especial esa nueva faceta de Pierce Brosnan. 

-El nudo de la narración da sensación de perdido y la base termina por resultar algo débil. 

*Valoración: es divertida, tiene personalidad y consigue atrapar al espectador con su humor ácido y sus originales protagonistas. Muy recomendable. 


 

SISTEMA: PAL 

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, English Dolby Digital 5.1 Catala Dolby Digital 5.1 

SUBTÍTULOS: Español, English,catalan 

RELACION DE ASPECTO: 16:9, 2.35:1 

INFO EXTRA: Menús Interactivos, Selección de Escenas, Ficha Técnica, Ficha Artística, Filmografías Selectas, Trailer 

 

 

FORMATO: DVD9 => DVD5 

COMPRESION: dvdfabdecripter,dvdrebuilder + hc 2 pass 
Reduction Level for DVD-5: 77,5% 
- Overall Bitrate : 4.465Kbs 
- Space for Video : 3.454.840KB 
- Movie improvement from extra reduction = 3,0% 
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 5.081/819/4.465 Kbs 

