Déjame" supone el inicio de una nueva etapa para Pablo Puyol, tras su marcha de UPA y del grupo UPA Dance, proyectos que le ayudaron a ganar experiencia, pero no acababa de indentificarse. Ahora, como artista en solitario, tiene mucho más que ofrecer al público, a través de sus canciones basadas en su manera de ver el mundo, en su forma de vivir, en muchos recuerdos. Su estilo es limpio, directo y sencillo que hacen que sus canciones sean eficaces e intensas llenas de contenido. El rock cañero es el estilo que caracteriza buena parte de las canciones de "Déjame".