UTANFÖR DIN DÖRR är en romantisk ungdomskomedi om André som flyttar till 
Lycksele för att söka ensamheten och om Sanna som gör allt för att det ska 
misslyckas... André bor i Stockholm och arbetar som illustratör. 
När föräldrarna omkommer i en bilolycka drar han sig undan omvärlden och 
slutligen flyr han från storstaden till den lilla norrländska staden Lycksele. 
Där stöter André ihop med Sanna, en öppen och glad tjej som fångar hans 
intresse. Övertygad om att det inte finns en chans att hon kan tycka om 
honom om hon lär känna honom, bestämmer han sig för att det är bäst att 
de aldrig träffas på riktigt. Men Sanna har i sin tur blivit nyfiken på 
den mystiske nykomlingen och tänker inte låta honom komma undan så lätt... .

P.S. Filmen blev för stor sorry!
