Det okända

Programmet gick 2006-10-11.

För 4 år sedan flyttade Bonnie in i sin lägenhet i ett hyreshus i Staffanstorp. Sedan dess har hon inte sovit en hel natt i sträck. Någon ruskar henne på axeln, sonens leksaksgitarr spelar av sig själv, och dom ser skepnader i hallen. När hon ber dom försvinna går dom in till grannen istället. Men dom kommer alltid tillbaka. Terry Evans är medium denna gång och ska försöka reda ut vad som pågår. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4