Barbie som Öprinsessan (Barn och familj 2007)

Originaltitel: Barbie as the Island Princess 

Det är dags att sätta segel tillsammans med Barbie som öprinsessan i originalmusikalen med nio, fantastiska nya sånger! Efter att ha blivit skeppsbruten på en ö som liten flicka, växer Rosella (Barbie) upp och lär sig tala och sjunga tillsammans med en kärleksfull djurfamilj - den röda pandan Sagi, påfågeln Azul och elefantungen Tika. Men när prins Antonio upptäcker deras tropiska paradis följer Rosella med prinsen tillbaka till hans slott för att få reda på mer om sin bakgrund.