Bröd.

Debutfilmen från Ko (vi som gjorde albumet \"14 sånger om kärlek och ensamhet\").

En 25 minuter lång kortfilm, som ska bli den första i en samling av cirka fyra stycken. 
Ursprungsidén för Bröd var att filma en stor folkmassa och jämföra vilket intryck man får beroende på vilken musik som spelas till bilderna. Ingen helt originell idé, men ändå intressant. Denna idé har sedan utvecklats och kombinerats med filmsekvenser av den för Ko så typiska stilen.

I rollerna ser ni, förutom hundratals anonyma fotgängare och bilister, Ko själva

FILFORMAT
Format: MPEG-4 h.264 / AAC-ljud
Bithastighet: 1280 kbps
Bildstorlek: 640*360
Går att spela upp i bland annat QuickTime Player, iTunes och naturligtvis VLC. 
iPod-kompatibel!