Macromedia Dreamweaver MX är det ledande verktyget för webbproduktion. 
       Klick Data har i två e-kurser tagit fram en utbildning som syftar till 
       att göra dig till expert på programmet och dess finesser.

       Mattias Dahlqvist guidar dig steg för steg ígenom processen att enkelt 
       och smart sätta upp en webbplats och utnyttja Dreamweaver MX smidiga 
       lösningar med både grafiska WYSIWYG och HTML.

       Kursen innehåller också ett avsnitt som täcker hur du gör animeringar 
       med programmet Macromedia Fireworks. Ett perfekt hjälpmedel för att 
       skapa liv och rörelse på ett nedladdnigsbart optimalt sätt.

       Det här är den första delen av två.