Slumpen är ingen tillfällighet - Jan Cederquist

Varför håller du denna bok i din hand just i detta ögonblick? Är det en ren tillfällighet, eller är det en synkronicitet, en meningsfull slump som på något sätt har med ditt liv att göra? Läs den så kanske du får svaret. Du kommer definitivt att få många spännande berättelser och inblickar i ett av livets stora mysterier, den meningsfulla slumpen , det märkliga sammanträffandet, den osannolika händelsen, som löser ett problem eller rentav förändrar ett liv. Jan Cederquist berättar om sådana händelser och vad som kan tänkas ligga bakom. Vi tycks leva i en värld som är oändligt mycket märkligare än vi hittills har trott. En värld som du är en del av. Förord av Lennart Koskinen.

Författare: Jan Cederquist
Uppläsare: Författaruppläsning
Speltid: 5 timmar 14 minuter
Utgivningsår: 2006
Förlag: Anderson Audio
Språk: Svenska
ISBN9185569097 

Sammanställd av Epoz (LKS) i 64mp3.