En krigare dömd till ett liv bland skuggorna är mänsklighetens sista hopp. Han går under namnet... Beowulf!I en värld av otrolig fara och övernaturlig ondska, i ett land ödelagt av krig, står en sista utpost omgärdad av skuggor. En belägrad fästning styrd av en mäktig herre. Till denna mörkrets hemvist kom demonen Grendel, ett helvetiskt odjur som vägrar att dö. I hans ådror flyter svart blod och hans vrede släcker allt liv som kommer i hans väg. När endast ett fåtal överlevande återstår, anländer en ensam främling. En utstött krigare vid namn Beowulf. Han har blivit kallad för att förgöra odjuret ? hans enda chans att rädda sin egen själ. För att besegra demonen och befria fästningen tvingas Beowulf uppbringa all sin styrka och krigslist. Men Grendel är en oberäknelig motståndare som hela tiden ändrar skepnad, och Beowulfs enda chans är att hela tiden ligga steget före?

Enjoy ;)