Synopsis:



Délaissant sa famille (jhon GOODMAN - The big Lebowski, Blue brothers 2000) Pour partir à new york réaliser son rêve de devenir une chanteuse célébre, Violet passe d'abord d'echecs en désillusions dans cette ville insensible à sa sincérité. Grace à un coup du sort, elle décroche un job de barmaid dans un bar aussi original que réputé : LE COYOTE GIRLS CAFE. Dans ce lieu torride des nuits New yorkaises, les serveuses - COYOTE GIRLS - Passent plus de temps sur le bar que derrière, chauffant à bloc l'assistance par leurs déhanchements et leurs danses provocantes. Vous résisterez pas au rythme endiablé de cette aventure sauvage d'une jolie fille en quête de célébrité.