Basada en la historia de Clifford Irving, "La gran estafa (The hoax)" es la aventura de un hombre desesperado que convence a una de las editoriales más prestigiosas del mundo de que es la única persona autorizada para escribir la biografía oficial de Howard Hughes. Lo que comienza siendo la única salida para un escritor al que apenas le quedan diez centavos en el bolsillo, se acaba convirtiendo en un escándalo que salpica incluso a la Casa Blanca. La avaricia y la sed de triunfo convierten la aventura de Clifford en la historia de un hombre que, por un momento, pudo sentir cómo el mundo se rendía a sus pies, pero pagó un precio muy alto por ello.