Waltz

In een snel veranderende wereld probeert een klein familiecircus het hoofd boven water te houden. De overlevingsdrang van circusmensen lijkt onverwoestbaar. Ze hebben er alles voor over om hun circusdroom in stand te houden. Wat is sterker: de rauwe realiteit of de fantastische illusie van de piste?

7-delige Nederlandse (NL) dramaserie. Met: Aart Staartjes, Theo Maassen, Barry Atsma e.a.

Afl.1 : De ark van Willy.
Afl.2 : Het stamboek.
Afl.3 : Mevrouw Waltz.
Afl.4 : Koning Salomo.
Afl.5 : Reis naar het oosten.
Afl.6 : Het beloofde land.
Afl.7 : Het laatste applaus.