Quentin Tatantinos första film.

1992 samlades sex män. De bar coola kläder. De levererade coola repliker. Och de hade coola namn som Mr. White, Mr. Orange, Mr. Blonde, Mr. Pink, Mr. Blue och Mr. Brown. De skulle genomföra den perfekta kuppen, men allt gick snett. Folk sköts. Folk dog. Folk glömde sina coola repliker. Och när gänget sen samlades för att reda ut misstagen var det inte för en stilla supé. Förutom att många fick äta stora doser bly. 

När krutröken skingrats hade gänget skjutit sig rätt in i filmhistorien. Främst då Mr. Brown, som inte bara sköt folk utan också sköt filmen och hette Quentin Tarantino. Och sen gjorde han "Pulp Fiction" och fick en Oscar för bästa manus och alla ville göra lika coola filmer som han. Men det kan bara finnas ett original. Bara en Tarantino. Bara en Mr. Cool.

Ljud: Dolby Digital 5.1  Bild: Widescreen (2.35:1), Anamorfisk  
Språk: Engelska  Längd: 95 minuter  
Text: Svenska, Norska, Danska, Finska  
 
Originaltitel: Reservoir Dogs - 
Regissör: Quentin Tarantino
 
Inspelningsår: 1992

Skådespelare: Harvey Keitel, Tim Roth, Michael Madsen, Chris Penn, Steve Buscemi  

Endast film.