Programmname.....................: Nero-8.1.1.0.German.plus.Keygen
Sprache..........................: Deutsch
Format (.iso/rar/etc.)...........: exe
Erscheinungsdatum................: -
Hersteller.......................: Nero
Programmtyp......................: diverse
System ( Windows/Linux/etc.).....: Windows
Keks enthalten (ja/nein).........: ja
Installationanleitung enthalten..: nein
Updatefähig (ja/nein )...........: nein

Filename : Nero-8.1.1.0.deu+Keygen
Size : 181.17 MB
Titel : Nero-8.1.1.0.deu+Keygen
Coverlink : http://img.7pics.info/nero8_98b.jpg
Anzahl
CD/DVD : 1


Die digitale Welt bietet zahlreiche Kommunikations- und Unterhaltungsmglichkeiten, die das Leben per Knopfdruck komfortabler machen. Nero 8, die neueste Version der weltweit meistverkauften Multimedialsung, bringt die Welt der digitalen Mglichkeiten auf Ihren PC. Organisieren Sie ab jetzt alle Medienaufgaben mhelos und holen Sie das Beste aus Ihren Multimediadateien!

* Direkter Zugriff auf alle Funktionen aus dem Startcenter
* Untersttzung fr High Definition Formate
* Xbox 360 und PlayStation 3 Streaming Funktionen
* Brennuntersttzung fr Blu-ray Disc und HD DVD
* SecurDisc Sicherheitsfunktionen
* Disks mit einem Klick kopieren
* Fr Windows Vista optimierte Benutzeroberflche
* Regelmige, kostenlose Updates

Nero 8 hat das cleverste Startcenter.
Eine Lsung fr viele Aufgaben zu haben bedeutet nicht, dass diese kompliziert sein muss. Nero StartSmart ist das clevere Startcenter, aus dem Sie Disks direkt brennen und all Ihre Multimediaprojekte organisieren knnen. Die intuitive Benutzoberflche bietet Zugriff auf alle Funktionen, erlaubt das Einbinden von Newsfeeds und ist optimiert fr die Nutzung unter Windows Vista.

Nero 8 ist die Lsung fr all Ihre Multimediaprojekte.
Bearbeiten Sie Ihre Videoaufnahmen und Digitalfotos professionell und einfach. Mischen und brennen Sie Ihre eigenen Musik-CDs, erstellen Sie MP3s und Videos fr Ihre mobilen Gerte und tauschen Sie Ihre Multimediadateien mit anderen Nutzern in Internetcommunities aus.

Nero 8 bringt Home Entertainment in Ihr Wohnzimmer.
ber das Mediencenter organisieren Sie alle Multimediadaten bequem per Fernbedienung auf Ihrem Fernseher und behalten so den berblick. Streamen Sie Fotos, Videos und Musik in jeden Raum des Hauses und genieen Sie Filme in High Definition Qualitt.

Nero 8 sorgt fr Datensicherheit.
Stellen Sie sich vor, Sie mssten sich keine Gedanken mehr um Ihre Daten machen. Sichern Sie Ihre Daten oder das ganze System einfach und schnell. Brennen Sie Disks mit SecurDisc Sicherheitsfunktionen und erleben Sie die beruhigende Gewissheit, dass Ihre vertraulichen Daten geschtzt sind. 