Série creee par Tim Kring en 2006

Avec : Milo Ventimiglia, Greg Grunberg
   
Producteurs : Skip Beaudine, James Chory

Format : 42 mn.  
- Genre : Drame, Fantastique  
- Nationalité : Américaine


Synopsis : Partout dans le monde, un certain nombre d'individus en apparence ordinaires se révèlent dotés de capacités "hors du commun" : la régénération cellulaire, la téléportation, la télépathie... Ils ne savent pas ce qui leur arrive, ni les répercussions que tout cela pourrait avoir. Ils ignorent encore qu'ils font partie d'une évolution qui va changer le monde à jamais 