La grabación de "Bromato de Armonio" se realizó el Sábado, 27 de Junio de 1998 en el Teatro Coliseo de Buenos Aires, Argentina. 

Contenido: 

1. Para Elisabeth (sonata a la carta). 
2. La Princesa Caprichosa (pequeña serenata para grandes instrumentos). 
3. La Vida es Hermosa (disuacidio). 
4. La Hija de Escipión (fragmento de ópera). 
5. La Redención del Vampiro (hematopeya). 
6. Educación Sexual Moderna (cántico enclaustrado). 
7. Quién Mató a Tom McCoffee (música en serie). 
8. La Comisión (himnovaciones). 
9. Perdónala (bolérolo). 

Datos de la Edición: 

Origen : DVD5 
Formato: FULLDVD 
Sistema: NTSC (región libre) 
Pantalla: 4x3 
Idioma: Argentino 
Subtitulos: español, inglés, francés, italiano y portugués 
Duración: 105 min. 
Calificación moral: apta para todo público. 
Info de subida: 300 kb/24 h