En esta segunda parte, la acción se desarrolla en dos épocas direrentes: una, comienzos del siglo XX. En Sicilia (Italia), un joven llamado Vito Corleone (Robert de Niro) es testigo del asesinato de su familia. Poco después se traslada a los Estados Unidos, en donde iniciará una actividad criminal en la Pequeña Italia neoyorquina. Y la otra, años 50. Michael Corleone (Al Pacino), hijo de Vito, es el nuevo padrino, el encargado de los asuntos de la familia Corleone que desea expandir sus actividades en nuevos territorios, como Las Vegas o Cuba.