Filmen börjar med att ett rymdskepp med passagerare
hamnar i ett meteorregn och perforeras av rymdgrus. De flesta i
besättningen dödas, men den unga piloten Carolyn (Radha Mitchell)
lyckas att nödlanda rymdskeppet på en närbelägen ökenplanet.

Bland passagerarna som överlever finns Johns (Cole Hauser), en polis
som har en fånge, mördaren Riddick (Vin Diesel), som han ska ställa
inför rätta. Riddick har opererat sina ögon så att han kan se i mörker,
något som snart nog kommer att visa sig vara till gagn för de
överlevande.

Till att börja med rymmer Riddick, och de övriga gör allt för att fånga
honom. Denna katt och råttalek avslutas när de strandsatta
människorna upptäcker en ännu större fara. Det är planetens urinvånare
som skoningslöst slår till när den långa natten lägger sin skugga över
planeten… 


Surround 5.1
-widescreen
-Svensk, norsk, dansk och finsk text.
-103 min.
-REG2/PAL
-Kategori: Skräck / Sci-Fi / Thriller

http://www.imdb.com/title/tt0134847/