Frans G Bengtsson - Röde Orm

Uppläsare: Gunnar Sjöberg
Producerat: 1967
		
av Bengtsson, Frans G.

Rödhårig och mjäll i hyn, bred mellan ögonen, stubbnäst och stormynt- detta är porträttet a
v Röde Orm, hjälten i Frans G. Bengtssons underhållande roman där fornnordisk och österländsk 
saga ingått en sällsynt lyckad förening. I mustiga färger och kärnfull stil skildras de skiftande
 öden Röde Orm går till mötes på sina äventyrliga vikingafärder.

Röde Orm är en av världens mest lästa berättelser om vikingatiden. 
En mustig skröna om vikingarnas liv på land och på äventyrsfärder i väster- och österled. 
Röde Orm är en av de hjältar som aldrig dör. Berättelserna om vikingahjälten skapades redan 
på trettiotalet och har blivit några av våra mest älskade och lästa böcker. D
e trycks ständigt i nya upplagor och finns idag översatta till nitton språk.
