A White Tiger RIP

Titel:  2001 A Space Odyssey   
 
Originaltitel:  2001 A Space Odyssey  
Produktionsår:  2001  
 
 
Handling: DIGITALT RESTAURERAD OCH NYMASTRAD 2001 är en nedräkning till morgondagen, en karta över mänsklighetens öde, jakten på evigheten. Det är en bländande visuell presta-tion, ett fängslande drama om kampen mellan människa och maskin, en fantastisk blandning av musik och rörelse, ett verk så betydelsefullt att Steven Spielberg liknade det vid sin generation filmskapares The Big Bang. Detta är ett av regissören Stanley Kubricks stora mästerverk och det kommer med all sanno-likhet att fortsätta att stimulera, inspirera och fängsla kommande generationer. I början av resan in i framtiden besöker Kubrick vårt förhis-toriska förflutna för att sedan ta ett språng genom årtusenden in i den koloniserade rymden och slutligen ta med astronauten Bowman (Keir Dullea) in i ännu ej kartlagda delar av rymden, kanske även in i odödlighet. Låt rädslan och mysteriet i en filmisk resa olik alla andra börja.   
 
Skådespelare :  Gary Lockwood Keir Dullea   
Regissör :  Stanley Kubrick   
Talat språk :  Engelska
  
Åldersgräns :  15 år  

Text:svenska,Engelska,tyska,holländska,norska,danska,finska,isländska,
italienska