Verenigde Staten 
Thriller / Drama 

geregisseerd door Brett A. Hart 
met Luke Goss, Lance Henriksen en Tommy 'Tiny' Lister 

Eddie wordt door een gehulde gedaante de woestijn in gejaagd waar hij onderdeel wordt van een spel. 
Het doel van het spel is om Eddie als prooi te gebruiken. Naarmate Eddie verder de woestijn in gepushed wordt, 
is hij genoodzaakt zijn grenzen te verleggen. Naarmate de jacht vordert raakt Eddie nieuwsgierig naar zijn tegenstander. 
Eddie moet de vele vallen doorstaan om uiteindelijk zijn belager te confronteren. Uiteindelijk blijken goed en kwaad niet 
zo ver uit elkaar te liggen. 


Vanaf 5 februari 2008 in de videotheek 


Title:..........: Bone Dry 2007 
Taal............: Engels 
Subs............: Nederlands bij Djelle en suurtje 
Audio...........: Eng 2.0 
Type:...........: DVD5 
Nags:...........: GEEN 

Thanks To Macho!!!! 


