Alien Abduction: Incident in Lake County es una película británica real del año 1998, también conocida como Alien Abduction: The McPherson Tape (Abducción Alien: La grabación de los McPherson).

La historia muestra las horas de horror que vive la familia McPherson previo a ser abducidos por seres extraterrestres; los extraños sucesos que ocurren durante ese lapso, y la sicosis que se provoca gradualmente en los miembros de la familia.

El filme causó cierto grado de polémica muy similar al provocado por El proyecto de la bruja de Blair (The Blair Witch Project), debido al formato estilo documental en que ambas películas fueron grabadas.

Película dirigida por Dean Alioto, protagonizada por Benz Antoine (Matthew McPherson), Kristian Ayre (Tommy McPherson), Gillian Barber (Roselyn McPherson), Michael Buie (Brian McPherson), Emmanuelle Chriqui (Renee Laurent), Marya Delver (Melanie), Katlyn Ducharme (Rosie McPherson), Ingrid Kavelaars (Linda McPherson) y Aaron Pearl (Kurt McPherson).

Duración: aproximadamente 60 minutos.