Sunshine

Dirección: István Szabó.
Paises: Hungría/Alemania/Canadá/Austria.
Duración: 180 min.
Interpretación: Ralph Fiennes (Ignatz Sonnenschein/Adam Sors/Iván Sors), Rosemary Harris (Valerie Sors), Rachel Weisz (Greta), Jennifer Ehle (Valerie Sonnenschein), Deborah Kara Unger (Carole Kovacs), Molly Parker (Hannah Wippler), William Hurt (Andor Knorr), James Frain (Gustave Sonnenschein), John Neville (Gustave Sors), Miriam Margolyes (Rose Sonnenschein), David de Keyser (Emmanuel Sonnenschein), Balazs Hantos (Aaron Sonnenschein), Vilmos Kun (Rabbi Bettleheim).
Guión: István Szabó e Israel Horovitz; basado en una historia del primero.
Producción: Andras Hamori y Robert Lantos.
Música: Maurice Jarre.
Fotografía: Lajos Koltai.
Montaje: Michel Arcand y Dominique Fortin.
Diseño de producción: Attila Kovács.
Vestuario: Gÿorgyi Szakács. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS


A través de tres generaciones en las que Ralph Fiennes interpreta tres personajes distintos -abuelo, padre e hijo (lo que le valió el último Premio al Mejor actor del Cine Europeo) - conoceremos la historia de una familia de judíos húngaros y los orígenes de su riqueza en la secreta receta del tónico Sunshine. Sus historias de amor, de lucha contra el antisemitismo y de consolidación de un imperio familiar, con el trasfondo de la historia de Europa a lo largo de un siglo.
