Titel:Chasing papi fr.2003

Info-Text:
Snygge och framgångsrike Tomas "Papi" Fuentes är upp-över-öronen kär i tre vackra kvinnor i tre städer. 
Men när alla tre kommer till Los Angeles för att överraska Papi blir situationen inte bara överhettad, den blir explosiv! 


Regissör: Linda Mendoza
Manus: Alison Balian, Laura Angelica Simon, Steve Antin , Liz Sarnoff
Skådespelare: Lisa Vidal, Maria Conchita Alonso, D.L. Hughley, Freddy Rodríguez, Roselyn Sanchez, Sofía Vergara, Jaci Velasquez, Eduardo Verástegui
Speltid: 77min
Genres: Komedi, Romantik

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0323572/


Rippad och Uppladdad av: Pride86

Seeda efter nedladdning,enjoy!
