

URBAN CONTACK CLAN Grupo de un barrio periférico de Zaragoza, Casetas. Formado por Pedro y Saúl acompañados por los dj´s SBC y Napalm. Con una larga trayectoria en el movimiento y después de haber colaborado juntos en varias ocasiones la unión de estos b-boys se produce en el invierno del 2003-2004 cuando Saúl, MC y productor de un grupo pionero en el barrio "Real Casa", disuelto en el 2001, se encargó de las producciones y aportó letras para el repertorio de los conciertos de Urban Contack (formado por Pedro) en la gira del recopilatorio "Zaragoza Realidad" que salió en el 2004. A partir de entonces adoptarian el apelativo de "Clan" para la actual formación donde les acompañan los dj's SBC y Napalm para los directos. Actualmente han sacado una promo y estan a punto de sacar maqueta y han intervenido en el recopilatorio zaragozano "Ambulatorio 1g" que ha salido recientemente.
 




                    Urban Contack Clan
 
1- Intro - Con un puñao de rimas
2- ?uros & Dolare$
3- Presente, Pasado, Futuro
4- Freestyle con el Jote, el Iñi y el Zorro
5- Rap bajo presión
6- El charco
7- Efecto Hold Feat. El Zorro
