Originaltitel: Demons from Her Past
Regissör: Douglas Jackson
Utgivningsår: 2007

För 25 år sedan åtalades och dömdes den då 18-åriga Allison för ett brott hon var oskyldig till. Under tiden i fängelset dog hennes pappa i cancer, hon gick miste om chansen att läsa på universitetet och hon har sedan dess aldrig återvänt till den lilla staden som rymmer alla efterhängsna minnen. Förrän nu.

Skådespelare: Alexandra Paul, Michael Woods, Cynthia Gibb, Rob Stewart, John Ralston, Kevin Jubinville, Sophie Gendron, Judy Marshak, Janet Lane

Manus: Christine Conradt
Nyckelord: Drama, Kriminalare, Mysterium
Längd: 90 min
Produktionsland: Kanada, USA