1953,
 
99 m.

PAL

3:4

Rip: dvddecrypter






Comedia / SINOPSIS: Don Gresham (William Holden) es un joven y apuesto soltero que casualmente conoce a Patty O'Neill (Maggie McNamara), una aspirante a actriz desempleada, en el observatorio del Empire State Building de New York. Ambos hacen buenas migas rápidamente; Don invita a Paty a su apartamento, pero sus planes de cenar fuera se rompen debido a una tormenta. La decisión de cenar en casa vuelve a interrumpirse por la escasez de alimentos en el apartamento de Don, por lo que saldrá a comprar algo preparado. Y ahí es donde entra en escena David Slater (David Niven), el vecino de al lado, que se mostrará agradablemente sorprendido por la presencia de Patty, y ésta lo invitará a unirse a la cena. Don y David eran buenos amigos, pero una rencilla les convirtió en enemigos irreconciliables a causa de la ruptura de Don con Cynthia, la hija de David, que no tardará en entrar en escena para complicar más el divertido vodevil que se desarrollará en el apartamento de Don... (FILMAFFINITY)

Successful architect Don Gresham (William Holden) engages a young actress, Patty O'Neill (Maggie McNamara), in conversation on top of the Empire State Building, and she accepts his invitation to dinner. Dropping in at his apartment on the way, they decide to dine there as Patty announces herself an excellent cook. Don slips out to buy food, and Patty is briefly visited by his ex-fiancée, Cynthia Slater (Dawn Addams), and not too briefly, by Cynthia's father David (David Niven), a middle-aged, practiced charmer who, on her invitation, stays to dinner. A slight accident at the table occasions Patty to change her dress for Don's bathrobe. While Don is away placating the jealous Cynthia, David loses no time in offering Patty a proposal of marriage and a six hundred dollar gift. She accepts the latter and is surprised by Don in a grateful kiss to David. Don is still enraged with Patty when her father arrives, and, outraged to discover his daughter in a bachelor's apartment, knocks him senseless. Written by alfiehitchie 

