Originaltitel: Captivity
Regissör: Roland Joffé
Utgivningsår: 2007


Topmodellen Jennifer Tree har allt - utseénde, berömmelse, pengar och makt. Hennes ansikte finns på hundratals tidningar. Hon blir kidnappad och torterad i ett ställe där dagar blir som veckor. Viljan att rymma och överleva gör att hon står ut allt.


Skådespelare: Elisha Cuthbert, Daniel Gillies, Laz Alonso, Michael Harney, Rebekah Ryan
Manus: Larry Cohen, Joseph Tura
Nyckelord: Thriller
Längd: 85 min
Produktionsland: USA

Rippad o uppladdat av mig: PiratKpaten