"J'ai été le locataire d'une EV-1 en 1997. Le producteur exécutif du film, Dean Devlin, a lui aussi roulé en EV-1. Cette voiture-là était vraiment fantastique. Les gens qui ont eu la chance de l'essayer ont vraiment eu la piqûre. C'est à se demander pourquoi l'EV-1 n'a pas été lancée à grande échelle. La compagnie prétextait que personne n'en voulait, ou qu'elle était trop chère à construire. Les conclusions auxquelles nous en sommes venus, après trois années de recherche, sont plus complexes.

À mon avis, l'EV-1 est la voiture la plus avancée à avoir jamais été conçue par l'industrie automobile. Lorsqu'ils ont commencé à la retirer de la circulation, sans vouloir laisser à qui que ce soit le privilège de conserver son véhicule, je me figurais que les médias allaient sauter sur l'affaire et en faire leurs manchettes. Mais non. Je me suis donc mis à la tâche. D'où la naissance de ce film."

www.reopen911.info
