

Adaktusson.S01E22.SWEDiSH.PDTV.XviD-SweTv


Adaktusson är ett nytt inrikes- magasin med fokus på fördjupande samhällsjournalistik. 
Programledare är en av Sveriges mest kända nyhetsprofiler, Lars Adaktusson. 
I programmet intervjuar han makthavare och andra aktuella personer. 
Med honom följer Sven Vrang, tidigare redaktör från Agenda och tillsammans vill de 
vara med och sätta dagordningen i den politiska debatten. Vi tror på en modern och samhällskritisk 
talkshow som ytterligare stärker vår position som aktualitetskanal.