 RADICAL GOLD VOL.5


 Disco Imperio Corporation presenta el recopilatorio que por quinta temporada consecutiva, recoge los mejores temas vocales dance de la historia. Las 4 entregas anteriores son ya auténticos clásicos, debido a su valiosa selección de temas históricos en las pistas de baile. El recopilatorio consta de 2 Cds. El primero es una sesión mezclada non-stop para no dejar de bailar durante casi 80 minutos, y el segundo contiene varios tracks sin mezclar, ideales para mezclarlos tú mismo o simplemente para escuchar de principio a fin todos y cada uno de estos números uno. 