Historiska documentärer, Svenska genier och Sorgliga levnadsöden av Herman Lindqvist

SVENSKA GENIER:
 
Blomsterkungen Linné är världens genom tiderna mest kända svensk, mannen som aldrig studerade botanik, men som redan i 20-årsåldern klassificerade jordens alla växter och djur. 

Lillebror Ericsson uppfann propellern, gjorde karriär i USA och innehade mer än hundra patent. Storebror byggde Göta Kanal och var hjärnan bakom Sveriges första järnvägar. 

SORGLIGA LEVNADSÖDEN:
 
Gustav IV Adolf  avsattes från den svenska tronen och drevs i landsflykt. Ensam och fattig dog han i största armod på ett värdshus glömd av nästan alla. Idag minns vi honom som Sveriges sorgligaste kung. 

Axel von Fersen, en svensk ädling och äventyrare som blev älskare till frankrikes drottning. Det börjar som en saga men slutar inte lyckligare för det. Drottningen möter döden i giljotinen och han mördas på öppen gata av en blodtörstig folksamling. 

Speltid 60*2 minuter

Kommande documentärer av Herman Lindqvist

Svenska Revolter
Svenska Affärer - Ett äventyr att dö för
Krigarkungar
Ovanliga kvinnoöden
Konsten att dra en skröna
Ungdomlingar som grundade dynastier