Dirección: Paolo Taviani y Vittorio Taviani.
Países: Italia, Bulgaria, España y Francia.
Año: 2007.
Duración: 122 min.
Género: Drama.
Interpretación: Paz Vega (Nunik), Moritz Bleibtreu (Youssof), Alessandro Preziosi (Egon), Ángela Molina (Ismene), Mohammad Bakri (Nazim), Tcheky Karyo (Aram), Mariano Rigillo (Assadour), Hristo Shopov (Isman), Christo Jivkov (Taner), Nicolò Diana (Avetis).
Guión: Paolo Taviani y Vittorio Taviani; libremente inspirado en la novela "La casa de las alondras" de Antonia Arslan.
Producción: Grazia Volpi.
Música: Giuliano Taviani.
Fotografía: Giuseppe Lanci.
Montaje: Roberto Perpignani.
Diseño de producción: Andrea Crisanti.
Vestuario: Lina Nerli Taviani.
Estreno en Italia: 4 Mayo 2007.
Estreno en España: 28 Diciembre 2007.

SINOPSIS

1915. En una pequeña ciudad de Turquía la guerra y las persecuciones contra la minoría armenia parecen lejanas. La familia Avakian es armenia. El hijo mayor, Assadour, que dejó su pueblo natal a los 13 años para buscar trabajo en Italia, pretende regresar a su pueblo junto a su esposa y sus dos hijos. Los esfuerzos de su familia por recibirle con una calurosa bienvenida se ven truncados al estallar la I Guerra Mundial. Comienza entonces el éxodo armenio, una odisea marcada por el hambre, la sed y la voluntad desesperada de las mujeres de esta familia por salvarse de la muerte y de la indignidad.