Arrtist: In Benny We Trust! (www.bresciani.se)
Album: Jippie! jag är på TV...


01. IBWT! gör Ålands hav
02. Länge leve Neanderthalaren
03. Små rasister och gulliga nazister
04. Lilla fröken Fräken (vi ger dom fingret min vän...)
05. Du blir så vacker när jag blir full
06. Bygden som Gud glömt bort (tredje sången om Rengsjö)
07. Med bara tre ackord får man kvinnor i säng
08. Anna Indienfare
09. Brudar, bärs och lite sång ibland
10. En frostbiten dag i april
11. Blommor, bin och smultronmärken.

www.bresciani.se