Bara två personer står mellan anarkin och friheten: agenten Augustus Gibbons (Samuel L. Jackson) är på flykt efter att överlevt en attack mot NSAs hemliga högkvarter. Darius Stone (Ice Cube) är en specialuppdragssoldat som är under hårdbevakning i ett militärfängelse. När Gibbons åter igen är i behov av hjälp från en outsider är Stone rätt man för jobet. En militär utbrytargrupp inom Förenta Staternas regering planerar en statskupp. Som nyrekryterad xXx-agent måste han infiltrera gruppen och stätta stopp för General Deckerts (Willem Dafoe) ondskefulla planer.