Chuecatown

Reparto    Eduardo Soto, Pepón Nieto, Pablo Puyol, Concha Velasco, Rosa María Sardá, Mariola Fuentes, Carlos Fuentes, Joan Crosas
Director    Juan Flahn
Productor    Fernando Monje, Julio Fernández, Marivi Villanueva
Estreno    viernes 6 julio 2007
Género    Comedia
País   España
Distribuidora    Filmax

SINOPSIS
Leo y Rey son una pareja de gays que viven en Chueca. Son un tanto atípicos, no tienen gusto para la moda, les gusta el fútbol, no tienen un duro y están pasando por una crisis de pareja, pero dentro de lo que cabe, viven felices. 
Al mismo tiempo, en el barrio se están produciendo extraños crímenes de ancianas. El asesino, Víctor, es el dueño de una inmobiliaria cuya máxima aspiración es convertir Chueca en un barrio modelo donde todos sus habitantes sean jóvenes, modernos y guapos viviendo en casas de lujo reformadas. Para ello se dedica a asesinar a todas aquellas ancianas que no quieren venderle el piso 
Víctor mata a la vecina de Leo y Rey que, sin que ellos lo supieran, había testado en favor de la pareja dejándoles el piso. Rey le regala el piso a Antonia, su madre, una mujer mayor, fumadora, desvergonzada, contestona, que odia a Leo a muerte. Víctor, al ver que el piso ha sido ocupado por una nueva anciana se dedicará a partir de ese momento a intentar deshacerse de la nueva inquilina. Pero Antonia es un hueso duro de roer.
Víctor, en su afán de conseguir el piso y de cargarse a la vieja, algo que ya se ha convertido para él en algo personal, se acercará poco a poco a Leo, seduciéndolo y engañándolo, haciendo que su ya maltrecha relación con Rey empeore aún más.



