Project Gotham Racing 4 [MULTI5] 

Plataforma: XBOX360
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Conduccion
Formato: ISO

Descripcion:
La velocidad no es nada sin estilo. Hace falta algo más que ir rápido para ser el mejor. Si puedes acumular Kudos y fascinar a la multitud mientras compites en un Festival Global de la Velocidad y el Estilo, tal vez tengas lo que se necesita para llegar a ser el Nº 1. 
Elige lo que más te guste : Dos ruedas o cuatro. Conduce coches exóticos a través de ciudades asombrosas y, por primera vez, siente la emoción de montar las motos más salvajes del mundo en Project Gotham Racing. Haz caballitos e invertidos, toca el asfalto con la rodilla, y mucho más mientras escapas del resto de pilotos y esquivas Diablos, Enzos y Viper en una lucha por cruzar la línea de meta. 
· Capea el temporal: Corre en sistemas dinámicos de clima que cambian durante la carrera: ¿puedes mantener el equilibrio mientras compites en hielo, nieve, viento y lluvia? 
· En equipo o en solitario, tú decides: Corre con tus amigos formando un equipo o compite contra ellos en Xbox LIVE, mientras tomas una curva muy cerrada a gran velocidad o haces un caballito que haga latir tu corazón al máximo.Presumir de lo que puedes hacer es incluso mejor cuando tus amigos están mirando.de lo que puedes hacer es incluso mejor cuando tus amigos están mirando.