En man hittas död i en Stockholmsförort och motivet tycks vara hämnd. Verner Lindgren, före detta polis, inleder tillsammans med den unga kriminalinspektören Margret Mattson en inofficiell undersökning. När ytterligare två offer påträffas börjar ett mönster klarna: de mördade är alla män som misshandlar kvinnor. Kriminalroman, med samhällskritiska inslag, där det vardagliga våldets orsaker och verkningar diskuteras.


Inläsare: Claes Gylling

Daisy



Nån som har "Inger Frimansson - God Natt Min älskade"?