..:: La Grande évasion ::..

Affiche du film



Synopsis :

Durant la Seconde Guerre Mondiale, des officiers alliés récidivistes de l'évasion sont prisonniers et surveillés étroitement dans un stalag. Malgré cela, ils préparent une évasion massive. Avant même que l'alerte ne soit déclenchée, soixante-quinze d'entre eux parviennent à s'échapper...


Informations sur le Film :

Réalisateur : John Sturges
Acteurs : Steve McQueen, James Garner, Richard Attenborough   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Guerre, Action, Aventure
Durée du film : 169 minutes
Date de sortie : 11 Septembre 1963
Langue : Français
Sous - Titre : Francais


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX
Hébergement des fichiers :
Découpage :
Nombre de fichiers : 2CD 