Serie que combina la rica herencia de los queridos personajes clásicos de Disney, con la tecnología de animación 3D. 
La Casa de Mickey Mouse está focalizada en el aprendizaje de los niños en edad pre-escolar (2 a 5 años) y tiene como protagonistas a Mickey y a sus adorables amigos. 
La casa de Mickey Mouse, la primera serie de televisión protagonizada por Mickey en animación 3D, está diseñada para resolver problemas y presentar situaciones tempranas de matemáticas (secuencias; conteo; clasificación; relaciones espaciales; distancia y tamaño; comparaciones; suma y resta y peso y balance), de una forma divertida. Cada una de las historias presentan un tema diferente y ofrece oportunidades cognitivas, sociales y de aprendizaje creativo, a través de una experiencia dinámica de juego. 
