 http://www.sulinet.hu/tart/fncikk/Kack/0/4404/gepiras.html

Gépigény:

* Windows 95, 98, 2000, NT operációs rendszer
* Legalább Intel Pentium processzor
* 32 MB RAM
* Hangkártya
* SVGA monitorvezérl? 800×600 pixel 16M szín felbontással
* CD-ROM olvasó (legalább négyszeres sebességgel)
* 852-es magyar kódlap telepítése

Telepítés: DAEMON TOOLS-al

Gépirás 2000
*******************
A Gépírás 2000 CD-ROM a Nemzeti Tankönyvkiadó Rt. gondozásában jelet meg 2000-ben. A CD tananyaga és forgatókönyve Kökény Sándor: Gépírás író- és számítógépen (Nemzeti Tankönyvkiadó, Budapest, 1999) cím? könyve alapján készült. Célja, hogy hatékony segítséget nyújtson a tízujjas vakírás elsajátításához, amelynek segítségével könnyen és gyorsan tudunk írni írógépen vagy számítógépen. Ez a tudás bárki számára igen hasznos lehet, és különösen megkönnyíti a f?iskolán, egyetemen tanulók munkáját, hiszen gyakran kell nagyobb terjedelm? dolgozatokat, jegyz?könyveket készíteniük, és ma már szinte mindenhol alapkövetelmény, hogy az ilyen m?veket számítógéppel készítse el a hallgató. Ezért ajánlható ez a CD-ROM a középiskolás korosztálynak, hiszen célszer? a tízujjas vakírást korábban elsajátítani, hogy mikor igazán szükség van rá, már gyakorlattal rendelkezzünk benne.

Tízujjas vakírással percenként több száz bet?t írhatunk. A szerz?k a számítógép lehet?ségeit sokoldalúan kihasználva dolgozták fel a tananyagot. A program kellemes hangú útmutatásokkal, szemléletes látvánnyal vezeti végig a tanulót a teljes gépírási tananyagon, kezdve az alaptartástól, a másolási gyakorlatokon keresztül egészen a folyamatos diktálásra írásig. Átlátható grafikus felületének köszönhet?en kezelése könnyen elsajátítható. A tanultak a gépírás gyakorlására kifejlesztett játékokban is kipróbálhatók, így szinte játszva fejleszthetjük tudásunkat.
