La Europa del siglo XII asiste a un fulgurante despertar espiritual. San Bernardo, el creador de la Regla del Temple, impulsa el culto a la Virgen. Los templarios traen de Tierra Santa secretos esotéricos y se convierten en un poder paralelo al del Papa y los monarcas.

En medio de esta época de grandes cambios, la bella Leonor de Aquitania lanza una operación para difundir la leyenda de los caballeros de laTabla Redonda y su búsqueda del Santo Grial, el movimiento de los trovadores y su culto a la Dama.

Viajamos a esta época de cruzados, juglares y caballeros andantes para seguir la pisa de una aventura fascinante que nos conduce hasta nuestros días... ¿Qué es el Grial? ¿Por qué se dice que beber de él proporciona la inmortalidad, la sabiduría y la sanación? ¿Se trataba de la copa usada por Cristo en la Última Cena? ¿Contenía su preciada sangre? Y en este caso, ¿por qué consideraba herética la Iglesia lo que podía ser su más sagrada reliquia? ¿Se inspiraba en antiguas creencias paganas? ¿O tal vez representaba todo eso y mucho más? ¿Por qué estaban tan interesados en encontyrarlo los lideres del ocultismo nazi?... Indagamos en estos enigmas a través del tiempo, entrevistamos a prestigiosos historiadores y arrojamos luz sobre un misterio que sigue vigente.
