Michaeli (Andy Garcia), Alice (Meg Ryan) och deras två döttrar Jess och Casey lever ett till synes lyckligt liv. Han är pilot. Hon är vacker, smart och verkar ha kontroll på det mesta. Men bakom den amerikanska idyllen döljer sig en stor tragedi. Alice är alkoholist och smyger med sitt missbruk. En dag när Michael är ute på ett av sina flyguppdrag kommer hon hem full. Hon skickar hem barnflickan, tappar fullständigt kontrollen och slår till Jess. Michael och Alice glider isär i en storm av förebråelser och det står klart för dem att de inte känner varandra och inte ens sig själva.

Skådespelare: Meg Ryan, Andy Garcia, Ellen Burstyn, Philip Seymour Hoffman, Tina Majorino

Längd: 126 min

Storlek: 1.36 GB

Kategori (Film/spel/serie): Film

Genre: Drama, Romantik

Rippad och uppladdad av mig Sabelma.

