Phillip Jackson (Patrick Thompson) arbetar framgångsrikt som polis, och undersöker kriminella sidor på internet. Bland porr och pedofili hittar han en mystisk website om ?feeders? och ?gainers? - och upptäcker en sjuk värld, där män besatta av feta kvinnor träffas på Internet. Någonstans där ute finns en psykopatisk seriemördare som matar kvinnor till döds och som sänder detta live på internet! Phillips undersökning leder honom till en pervers värld där skillnaden mellan offer och mördare är hårfin... Feed är en mörk, intensiv och otäck thriller av kultregissören Brett Leonard (Gräsklipparmannen, Virtuosity). En film för alla som gillade Se7en och När lammen tystnar. 