
Industry of love: het vijfde soloprogramma van Hans Teeuwen, vertelt het verhaal van arnoud jan de plank en elvira de stok die heimelijk verliefd zijn op elkaar en proberenen een dun boekje over betonrot te stelen van aramot de luie veldreus. die zelf niet eens kan lezen. tijdens hun missie worden ze dwargezeten door een groep cynische bevers die om onduidelijke redenen solidair zijn met aramot wat niemand echter weet is dat aramot het dunne boekje met liefde en plezier zou afstaan als het hem op een normale manier gevraagd zou worden. de strijd tussen arnoud jan en elvira enerzijds en de groep bevers anderzijds kenmerkt zich door een onwerkelijke gruwelijkheid en een welhaast ziekelijke verveling. terwijl de slappa aramot geen idee heeft wat zich allemaal afspelt is het eens zo rustieke ebbebos. als dan ook nog henny donkers ten tonele verschijnt is de chaos compleet. industry of love is een voorstelling die poogt de mythe van de wilskracht aan de kaak te stellen. zonder daarbij bepaalde tendensen uit het oog te verliezen. maar schijn bedriegt...

Deze torrent en nog veel meer torrent kun je vinden op het NLT Torrent Forum. 


Enjoy!!!