Serie de 6 episodios grabada en Alta Definición que narra la fantástica evolución de nuestro Planeta y explora cómo emergió la vida en la Tierra.

La serie narra el desarrollo de nuestro Planeta desde su nacimiento. Acompañado de impactantes imágenes generadas por ordenador, la serie revela cómo la vida evolucionó en un Planeta hostil periódicamente amenazado por los meteoritos y devastado por catástrofes.

Es un viaje de 4,6 billones de años. La serie muestra cómo el impacto de un enorme asteroide provocó la evaporación del océano, cómo las glaciaciones globales mantuvieron la Tierra helada durante millones de años, cómo emergió el intenso calor de los volcanes, la extinción masiva de dinosaurios o la evolución paralela de diferentes especies de homínidos. La serie muestra que los violentos cambios climáticos causaron la extinción de seres vivos que fueron seguidas por una explosión de la evolución y la biodiversidad, y cómo estos cataclismos han sido parte de la evolución dinámica.