Del 2 av 12. Programmet gick 2007-11-07.

Osaliga andar (Rescue Mediums)
 
Barnen i en familj har sett en man klädd i krigsuniform marschera fram och tillbaka i korridoren på övervåningen. Människor som passerar förbi har noterat en figur som sitter i ett fönster och tittar ut, och man har även sett skuggor röra sig i huset. Medierna Jackie och Christine hjälper den spökande soldaten över till andra sidan så att familjen åter kan få lugn och ro. 

Osaliga andar är en kanadensisk ockult serie från 2007 i 12 avsnitt.  
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4