Un reputado cirujano y amante esposo, el doctor Richard Kimble, regresa a su hogar de Chicago y encuentra a su mujer en el suelo de su dormitorio, debatiéndose entre la vida y la muerte, en un gran charco de sangre. De repente un hombre se abalanza sobre él con un bate de béisbol ensangrentado en una mano. Kimble arranca el brazo derecho del intruso de un tirón, resultando ser una prótesis del mismo.

Cuando Kimble va a atender a su mujer, ya es demasiado tarde para salvarla y el hombre escapa. Un cúmulo de fatales indicios apuntan a Kimble: un seguro de 20 millones de dólares de su mujer, la falta total de muestras de ADN para analizar y una serie de evidencias equivocadas. El jurado lo encuentra culpable de asesinato en primer grado y la sentencia del juez es la pena de muerte. El Teniente Gerard ha estado en la escena del crimen, testifica en el juicio y está presente cuando, por avatares del destino, en una helada y oscura noche de Chicago, en medio de un devastador atasco, Kimble se escapa de sus manos. Así dan comienzo las aventuras y desventuras de Richard Kimble. El teniente Gerard perseguirá a Kimble de una punta a otra del país, utilizando las más modernas tecnologías con el apoyo de los cuerpos de policía locales.

Sometido a estas extraordinarias circunstancias, totalmente apartado de su apacible vida, Richard Kimble deberá luchar por mantener y recordar su juramento hipocrático, ya que si pierde esta esencial pieza de su pasado, si se resigna y acepta su amargo destino, la justicia nunca dejará de considerarle como El Fugitivo.

Tim Daly obtuvo un Golden Satellite Award por su interpretación de Richard Kimble en esta serie. Antes de trabajar en 'El Fugitivo' ya era conocido en televisión por su participación en otros trabajos como el telefilm "Execution of Justice". También es conocido por algunas series de televisión como "Wings", que protagonizó durante ocho temporadas. Su primera aparición en cine fue para la película "Diner" en 1982, dirigida por Barry Levinson. Ha intervenido en algunos otros títulos como "The Associate" (Cómo Triunfar en Wall Street) o Mucho más que amigos (The Object of my Affection). También ha producido la película, "Urbania", premiada en el Festival de Sundance. A Mykelti Williamson (Teniente Gerard) le conocemos por su intervención en algunos títulos destacados como Forrest Gump, Primary Colors, Con Air, Tres Reyes o Heat