Título.- Operación Dragón.

T.O: Enter the dragon.

USA-Hong Kong 1973. Acción. Color. 94 min.

Director: Robert Clouse.

Intérpretes: Bruce Lee, John Saxon, Kien Shih, Jim Kelly, Ahna Capri.

Sinopsis.- Un joven, experto en artes marciales, se prepara para participar en el Gran Torneo Hank, campeonato que se celebra cada tres años en una isla propiedad del fundador de la prueba y a la que acuden los mejores del mundo en esta especialidad, es reclutado por el servicio de inteligencia inglés.