Basada en un clásico de Hans Christian Andersen, cuenta la historia de Ariel, una obstinada sirenita que sueña con conocer el mundo de los humanos. Pese a la prohibición de su padre, el rey Tritón, Ariel no pierde oportunidad para salir a curiosear cada vez que un barco se aproxima. Lo que fuera una quimera se convierte en una obsesión cuando Ariel se enamora de Eric, un príncipe al cual salva de ahogarse durante un naufragio. Ariel pondrá de cabeza al reino acuático, cuando gracias a un hechizo, cambia sus aletas y cola por unas piernas, para salir a conquistar a Eric.