Anna Heymes tiene unos 30 años y es la esposa de uno de los más altos funcionarios del Ministerio del Interior. Hace más de un mes que sufre alucinaciones terroríficas y crisis de amnesia de forma regular, hasta el punto de que no reconoce el rostro de su propio marido e incluso duda de la honradez de éste. Mientras tanto, en el distrito número X, un capitán de policía obstinado, Paul Nertheaux, recibe el encargo de la investigación relacionada con la muerte de tres mujeres de origen turco, que trabajaban en unos talleres clandestinos y cuyos cuerpos han sido hallados horriblemente mutilados. Para poder filtrarse en la población turca del barrio, Nertheaux no tiene otra solución que recurrir a Jean-Louis-Schiffer, uno de sus antiguos colegas conocido por su reputación de poli implacable.