En el prólogo, Venger entabla conversación con un tal Dekión, una especie de esqueleto guerrero, y le informa del paradero de El círculo del poder.

En los alrederores, seis chicos (y un unicornio) intentan cruzar un puente... al más puro estilo Indiana Jones.

Y, mágicamente, aparece el Amo del Calabozo con nuevas (no buenas) noticias.

Deben encontrar El círculo del poder (para poder volver a su mundo) que se encuentra en la Torre Perdida de los Caballeros Celestiales, donde deberán enfrentarse a sus propios miedos...

Tras la visita, el puente se rompe, y Eric cae al vacío... pero consigue agarrarse y para subir pasa por encima de todos sus compañeros, aunque cuando llega arriba descubre algo horrible...

Un Esqueleto andante ataca a Eric y todo se convierte en una batalla contra Dekión...

Tras el susto incial, deciden dar una oportunidad al visitante y que les cuente su historia... 

Dekión formaba parte de una congregación: Los Caballeros Celestiales, pero un mago malvado prometió un tesoro a quien traicionara a sus compañeros... y ahora él está condenado y maldito... 

Sólo la magia del Circulo del Poder lo devolverá a humano, pero se encuentra en la Torre Perdida, donde la maldición no le permite entrar... Los chicos se ofrecen a ir... (a pesar de Eric)

En el interior de la Torre las cosas se ponen bastante feas: Sheila cae en un agujero, Hank desaparece tras un muro, Presto y Eric son trasladados a un bosque, y Diana, Bobby y Uni se pierden por los pasillos...

Sheila descubre que le da miedo estar sola, Hank piensa que ha defraudado al grupo, Eric se convierte en burro, Presto pierde sus gafas, Diana es una anciana y Bobby un recién nacido....