**Dentro de Garganta Profunda**
**Tit.O:Inside.Deep.Throat**

*Documental
*USA
*91min
*Año:2005
*Estreno España: 23/09/2005

MPEG-2 592x456 
25fps 
CBR 1095kbps 
Layer-2 44100Hz 128kbps
 
En 1972 se estrenó una película que convulsionó la realidad social estadounidense: Garganta Profunda. Considerada la película más rentable de todos los tiempos (costó 25.000 dólares y llegó a recaudar 600 millones de dólares), Garganta Profunda fue más que una excitante curiosidad y un gran éxito de taquilla. Estrenada en el mismo momento en que los movimientos nacionales para la liberación sexual, la igualdad de derechos y los valores contraculturales estaban alcanzando su punto álgido, esta película sexualmente explícita se convirtió inesperadamente en el epicentro de una tormenta social y política sin precedentes. El gobierno de Nixon y el FBI iniciaron una cruzada contra la película y sus creadores a los que acusaban de pornografía y obscenidad, lo que provocó una fuerte controversia entre lo que algunos consideraron protección de la moral estadounidense y otros una intolerable práctica de censura y vulneración de los derechos de los ciudadanos.