Inger-Johanne Vik, forsker og småbarnsmor, er opptatt med en drapssak fra 1956 der gjerningsmannen ble tatt, dømt og siden løslatt før tiden, under underlige omstendigheter. Det er mye som tyder på at gjerningsmannen ble utsatt for justismord. Saken krever Inger-Johanne Viks fulle oppmerksomhet.

Men så forsvinner et barn. På 20-bussen i Oslo, midt i rushtiden. Alt peker mot en drapsmann som tilsynelatende har full kontroll. Med sine kunnskaper om forbryterens psykologi kan ikke Inger-Johanne sitte på gjerdet lenger. Hun kaster seg inn i etterforskningen, parallelt med den gamle drapssaken. Og gjennom skjebne og tilfeldigheter tvinner de to historiene seg inn i hverandre, og fremkaller et nytt og overraskende bilde.

Anne Holt debuterte i 1993 med kriminalromanen Blind Gudinne. Anne Holt er jurist, og med flere års erfaring fra politiet bak seg har hun førstehåndskjennskap til det kriminelle miljøet og politiets arbeid.

Utgitt Billingstad: Fono Forlag, 2005. Originalen består av 10 kompaktplater (11 t 45 min). ISBN 82-7844-200-2. Lydboken er MP3-kodet med LAME 3.97. Sporene har høy kvalitet, 128 kbps.

Dette og mer på http://thepiratebay.org/user/kong_deSverre

