Jan Mårtenson - Vampyren

Talbok
Inläsare:Lena Lagerqvist
48Kbits

Johan Kristian Homan söker sanningen bakom legenderna om Dracula. Vlad Tepes, Pålspetsaren, 
han som avrättade sina fiender genom att spetsa dem på pålar, träder fram ur historiens 
dimmor från ett fjärran 1400-tal. Homan möter honom på slottet Bran, högt upp i Karpaterna, 
känner hans närvaro i huset där han föddes, långt bort i det dystra Transylvanien. 

Och det som börjar som kusliga, men soliga semesterupplevelser långt nere i Sydösteuropa 
får sin fortsättning i en till synes leende Bergslagsmiljö. En älgjakt på ett slott i 
Närke bildar ramen för en kedja oförklarliga händelser, Ett vådaskott ekar i skogen. 
Oersättliga böcker försvinner. Om natten visar sig en kvinna från 1600-talet som man bara 
ser när någon......