Dirección: Timur Bekmambetov.
País: Rusia.
Año: 2004.
Duración: 116 min.
Género: Ciencia-ficción, terror, acción, thriller.
Interpretación: Konstantin Khabensky (Anton Gorodetsky), Vladimir Menshov (Boris Geser), Valery Zolotukhin (Padre de Kostya), Maria Poroshina (Svetlana), Galina Tunina (Olga), Viktor Verzhbitsky (Zavulon), Aleksei Chadov (Kostya), Zhanna Friske (Alisa), Ilya Lagutenko (Andrey), Dima Martynov (Egor).
Guión: Sergei Lukyanenko y Timur Bekmambetov; adaptado por Timur Bekmambetov y Laeta Kalogridis; basado en la novela de Sergei Lukyanenko.
Producción: Konstantin Ernst y Anatoly Maximov.
Música: Yuri Poteyenko.
Fotografía: Sergei Trofimov.
Montaje: Dmitri Kiselev.
Dirección artística: Valery Victorov.
Estreno en Rusia: 8 Julio 2004.
Estreno en España: 2 Septiembre 2005. 



SINOPSIS

Ambientada en el Moscú de nuestros días, "Guardianes de la noche" gira en torno al eter-no conflicto entre las fuerzas de la luz y la os-curidad, resultado de una centenaria tregua entre estos lados opuestos. Al caer la noche, las fuerzas de la oscuridad combaten a los ?Otros?, sobrehumanos, Guardianes de la Noche, cuya misión es patrullar y proteger a la humanidad, manteniendo la calma. Pero existe un temor constante de que una antigua profecía se convierta en realidad: que un pode-roso ?Otro? aparecerá, será tentado por uno de los lados e inclinará la balanza, haciendo que se desate una guerra entre la luz y la os-curidad, cuyos resultados pueden ser catastróficos. "Guardianes de la noche" es la primera entrega de una trilogía de largometrajes basada en las novelas de ciencia ficción superventas de Sergei Lu-kyanenko.

 
