Harmonin mellan vampyrer och manniskor ar over

For 300 ar sedan tog en ny manniskoras makten over jorden. Dessa overmanniskor, kallad Broderna, ar narmast ododliga. De skapar avancerade tekniska innovationer och kurerar svara sjukdomar. Vanliga manniskor tillber dem som gudar och ger dem frivilligt blod som betalning for Brodernas gavor. Harmoni rader mellan manniskor och de vampyrliknande Broderna, men nar Brodern Edgars blodtorst blir alltfor stark hotas den 300 ar langa freden.


 
http://www.imdb.com/title/tt0403407/

 
http://www.youtube.com/watch?v=ZIhZ6T6jFEA