LivePoker.PKR.3D


Single Games, Sit&Go Tournaments, Tournaments.

Test your skills in Poker, play with Playmoney!

Create your own look. Appearance, clothing, tricks with chips, Hiar, Voice, male or female, ?

Totally interactiv poker play. Language, motion, etc. Forget static oker applications, here you are nearer to Live Poker then ever.

Different pokerlokations : casinos, ships, paradies islands, etc. all in 3D!


Systemrequirements:

1 GHz Pentium, 512 MB RAM, ca. 450 MB, Windows 2000 oder Windows XP, Internet Explorer 6, DirectX9.0c



Ultimatives Pokererlebnis (PKR)



Texas Hold?em Poker, Omaha Poker.

Limit, Pot Limit und No Limit.

3D Grafik. Aber auch minimalistische Grafik möglich (Lapi on tour).

Achtung: kein statisches Spiel, interaktives Spielerlebnis, das nahezu perfekt an Live Poker rankommt. Jede Spielfigur bis hin zum Dealer ist animiert!

Cash Games (Ring Games), Sit&Go Turniere, Freeroll Turniere alles mit Spielgeld. Start mit 1000$, wieder aufladbar.

Teste deine Fingerfertigkeit mit den Chips vor dir am Tisch oder zeige deinem Gegner deine Tricks mit den Chips.

Gib dir ein Aussehen aus tausenden Möglichkeiten (Kopfform, Hautfarbe, Haarfarbe, Frisur, Bart, Augenbrauen, Augenfarbe, Kleidung, Schuhe, Hüte, Mützen, Kappen, Sonnenbrillen,...).

Sprache (verschiedene englische Slangs: Amerikanisch, Latino, ...), gemeint sind richtige gesprochene Sätze, nicht nur ?Bet? ?Fold? ?Raise?.

Flirten mit dem Nachbarn am Tisch oder ihm Looser zurufen, Tanzen auf dem Stuhl, sämtliche Chat-Abkürzungen (lmao, lol, ...) werden von den Spielfiguren umgesetzt in Sprache, Gestik, Mimik und Bewegung. 

Sprache, Gestik, Mimik, Motion alles variabel kontrolliert nach von dir eingestellter Gefühlslage.

Pokertische an vielen Locations: von der Spelunke, Kasinos, Urlaubsparadies bis hin zum Traumschiff.



Sichten auf den Pokertisch: 

Overview (Blickwinkel fix, Zoom mit Scroll-Funktion Mouse)

Orbit (Blickwinkel einstellbar mit Maus)

Dynamic (Ansicht wechselt auf agierenden Spieler, Blickwinkel einstellbar)

Ansicht Ost, West, Nord, Süd (Blickwinkel fix, Zoom mit Scroll-Funktion Mouse)


Add-ons: Wallpapers, Videos, Ringtones, ...
Hand History abrufbar (für den Profi Pokerspieler).


Achtung: Suchtgefahr!!



Systemvoraussetzungen:

Prozessor: 1 GHz Pentium oder ähnlicher

Arbeitsspeicher: 512 MB RAM

Festplattenspeicherplatz: Rund 450 MB

Betriebssystem: Windows 2000 oder Windows XP

Internetverbindung: Breitband

Weiteres: Internet Explorer 6, DirectX9.0c
