
	
El Efecto Mariposa 2
Título original
The Butterfly Effect 2
Nacionalidad
Estados Unidos de América
Año
2006
Género
Ciencia-Ficcion · Drama · Suspense
Formato
Color
Duración
92
Director
Michael D. Weiss
Guión
Michael D. Weiss
Fotografía
Brian Pearson
Música
Michael Suby
Reparto
Eric Lively, Erica Durance, Dustin Milligan, Gina Holden, David Lewis, Andrew Airlie, Chris Gauthier, Susan Hogan, JR Bourne, Lindsay Maxwell, Zoran Vukelic
 
Sinopsis
Nick y Julie conforman una pareja feliz, pero luego de un trágico accidente, ella pierde la vida y él sobrevive. Sin embargo, Nick tiene una manera de traer a su novia de vuelta: utilizar sus poderes mentales para cambiar el pasado a través de sus recuerdos. Pero quizás estas acciones sobrenaturales que alteran el pasado puedan acarrear fatales consecuencias en el futuro.