Mafia  (Version 1.2, PC-German, NoCD)
=====
Erleben Sie hautnah den Aufstieg und Fall eines Gangsters im Amerika der 30er Jahre. Im Action-Thriller MAFIA tauchen Sie ein in eine fesselnde Geschichte über die Machtgier, durchleben den Alltag in der Unterwelt jener stürmischen Tage: halsbrecherische Verfolgungsjagden, Alkoholschmuggel, Auftragsmorde und Banküberfälle sind an der Tagesordnung.
Ein unvergleichliches Abenteuer mit atemberaubender Grafik.

Features
--------
- Mehr als 20 action-geladene Einzelspieler-Missionen. Erledigen Sie Aufträge für den Don, beseitigen Sie seine Gegner, fahren Sie spannende Verfolgungsjagden oder holen Sie sich zwischendurch mal bisschen Geld in einem kleinen Banküberfall.
- Eine umfangreiche Story, inspiriert von echten Begebenheiten der 30er Jahre, wird jeden Spieler in den Bann ziehen. Motion Capturing der Hauptcharaktere und die Stimmen professioneller und bekannter Synchronsprecher tragen dazu bei, dass die Geschichte fesselnd erzählt wird.
- Entdecken Sie über 30 Quadratkilometer der Stadt Lost Heaven im Amerika der 30er Jahre. Die vielen Sehenswürdigkeiten, das schöne Umland und der realistisch animierte, pulsierende Verkehr auf den Straßen erwecken die Stadt zum Leben. Vorbilder waren authentische Baupläne und Fotografien von amerikanischen Städten aus den 20er und 30er Jahren.
- Eine beeindruckende Grafik basierend auf der eigens von Illusion Softworks entwickelten LS3D-Engine
- Mehr als 30 äußerst realistische, begehbare Gebäude. Hier kann man sich nicht nur auf der Straße tummeln, sondern auch mal einen Blick in den Flughafen, Banken, Restaurants, Galerien oder Hafengebäude werfen.
- Über 60 historische Oldtimer, die den originalen Modellen detailgetreu nachgebildet wurden. Die Schönheit der Wagen wird nur durch ihre realistische Fahrphysik übertroffen.
- Mehr als ein Dutzend verschiedene Waffen stehen Ihnen zur Verfügung, u.a. Schrotflinten, Magnums oder die legendäre Thompson's Tommy-Gun.

Minimale Systemvoraussetzungen
------------------------------
- Windows 98(SE), ME, 2000, XP
- 500 MHz Pentium III oder AMD Athlon
- 96 MB Arbeitsspeicher
- 1,8 GB freier Festplattenspeicher
- 16-MB-Grafikkarte mit DirectX-8.1-kompatiblen Treibern
- DirectX-8.1-kompatible Soundkarte
- Tastatur
- Maus

Installation
------------
- Inhalt des RAR-Archivs irgendwo auspacken.
- Als erstes "Setup.exe" starten, seine bevorzugten Einstellungen machen und abspeichern.
- Spiel mit "Game.exe" starten.

Hinweise
--------
- Selbst auf Highend-PCs kann das Spiel langsam oder ruckelnd laufen. Abhilfe: entweder im Spiel die Details runterstellen und/oder im Setup die Einstellungen besser einstellen (siehe dazu auch "readme.txt" im "Handbuch"-Ordner). Evtl. kann es schon helfen die Sound-Hardwarebeschleunigung (unter Systemsteuerung) ETWAS zu drosseln. Ihr müsst da ein wenig herumexperimentieren bis es noch erträglich wird. Hier meine Einstellungen im Setup für max. Tempo:
  Auflösung                : 800x600        Geringe Details                : AN
  Fullscene-Antialiasing   : AUS            Komprimiert                    : AN
  Vollbild                 : AN             Nur Software-Mixing            : AUS
  Triple-Buffering         : AUS            EAX deaktivieren               : AN
  Vertikale Synchronisation: AUS            Transform & Lighting (Hardware): AN
  Wiederholrate            : 60 Hz          Multipass-Rendering            : AUS
  Bit-Tiefe                : 16             Clipping immer an              : AUS
  Truecolor                : beide AUS      W-Buffer                       : AUS
- Es kann sein, dass sich das Spiel unter einigen Rechnern nicht (oder nur nach mehreren Anläufen) starten lässt. Eine Ursache könnten von vorher gestarteten (und dann beendeten) Anwendungen verursachten Speicherlöcher sein. Am besten also das Spiel gleich nach dem Booten starten oder sich aus- und einloggen. Andere Ursache: im Hintergrund laufende Anwendungen vertragen sich nicht mit Mafia. Dazu alle Anwendungen im Taskmanager unter seinem Benutzernamen (auf keinen Fall unter "System", sonst -> Crash) abschalten/beenden, die man nicht unbedingt braucht. Evtl. könnte es auch helfen den Kompatibilitätsmodus (unter Eigenschaften von Game.exe) einzuschalten, da Mafia nicht ganz kompatibel mit einigen Grafik-/Sound-Treibern ist.

EDIT: Hier ein aktuellerer Link zum Crack von Drunk!:
m0001.gamecopyworld. c o m /games/pc_mafia.shtml#Mafia%20v1.2%20[ENGLISH]%20No-CD/Fixed%20EXE%201