Här kommer nu Leif GW Persson - Linda - Som I Lindamordet.

HANDLING:

En ung kvinna hittas mördad av en okänd gärningsman och polisen har fått ett spaningsmord som de måste utreda. Denna roman handlar om just detta ? om polisens utredning av ett typiskt spaningsmord i dag och vilka konsekvenser som det arbetet får för de närmast inblandade.

Det är en enkel och okomplicerad historia för kriminalkommissarierna Jan Lewin och Anna Holt och kriminalinspektören Lisa Mattei. Fast kanske inte lika enkel för den notoriske kommissarie Bäckström.

Egentligen innehåller den bara tre konstigheter. För det första att polisen hittar den som gjorde det trots att de egentligen letar efter en helt annan typ av gärningsman. För det andra att kriminalkommissarie Anna Holt som håller i förhören med gärningsmannen redan på förhand vet hur han kommer att svara på de frågor som hon ställer. För det tredje att Lisa Mattei egentligen tycker att det handlar om något helt annat än ett mord på en ung kvinna.

Speltid: 18 timmar 51 minuter
Spår: 121
Storlek: 408 MB
Format: MP3
Kbit/s: VBR
hz: 32 000
Stereo: Nej
Mono: Ja
Uppläsare: Tomas Bolme

Jag kan bara seeda på helgerna men då seedar jag så mycket jag kan, det lovar jag. Ha tålamod.

Seeda efter er när ni har laddat ned, det är det mest generösa sätt att göra, tycker jag.