Una sensacional historia sobre una joven pare-ja que navega a través de las turbulentas e in-ciertas aguas del matrimonio. Tommaso (Fa-bio Volo) y Stefania (Stefania Rocca) se ena-moran, se casan y comienzan una vida juntos con las típicas intromisiones de familiares y amigos, y las presio-nes laborales que eventualmente los lleva a la falta de comunica-ción y la rutina. Pero un final sorprendente devolverá a todos la fe en el amor. La historia de dos personas que se encuentran, se des-cubren y se comprometen ante los hombres y ante Dios. ¿Aceptan ser fieles, amarse, cuidarse y respetarse todos los días de su vi-da? o cuando puedan?