tankafett.com

Skräck / Komedi / Fantasi från 1996 av Peter Jackson

I den sömniga småstaden Fairwater, har ondskan vaknat... en ondska som inte är av denna värld! Från den Oscarsnominerade regissören Peter Jackson (Sagan om Ringen) och producenten Robert Zemeckis (Tillbaka till framtiden) kommer den spännande komedi-thrillern Frighteners, med många spektakulära specialeffekter! Frank Bannister (Michael J. Fox) tjänar sitt levebröd som "spökjägare", och rensar hemsökta hus från deras ovälkomna "gäster". Men han är i maskopi med de spöken han lovat att driva ut! Det är det perfekta svindleriet tills en mäktig ande börjar härja och alla i staden tror att det är Frank som ligger bakom det hela. Nu måste han rentvå sitt namn och hitta ett sätt att stoppa den ondsinte anden - utan att själv bli en! Med Trini Alvarado (Paulie) och Chi McBride (Undercover Brother), och med musik av Danny Elfman (Beetlejuice), är denna övernaturliga rysare så underhållande att det är skrämmande!