LA VAQUILLA

Título original: La vaquilla
Duración: 122
Compañía Productora: Jet Films S.A. In-Cine Compañía Industrial Cinematográfica S.A. 
Distribuidora: In-Cine Distribuidora Cinematografica S.L. 
Género: Comedia
Reparto: Adolfo Marsillach, Agustín González, Alfredo Landa, Amelia de la Torre, Amparo Soler Leal, Carles Velat, Carlos Tristancho, Eduardo Calvo, Guillermo Montesinos, José Sacristán, Juanjo Puigcorbé, María Luisa Ponte, Santiago Ramos, Violeta Cela, 
Dirección: Luis García Berlanga Martí, 
Productor: Alfredo Matas, 
Guión: Luis García Berlanga Martí, Rafael Azcona, 
Música: Miguel Asins Arbó, 
Fotografía: Carlos Suárez, 
Montaje: José Luis Matesanz, 
Dirección artística: Enrique Alarcón

Sinopsis:
Estamos en el frente de trincheras durante la Guerra Civil española. Hace dos años que dura la contienda. Aquí ya no se dispara un solo tiro y los soldados dormitan o escriben cartas o juegan. Pero la traquilidad se interrumpe cuando el altavoz de la zona "nacional" anuncia que, con motivo de la festividad de la Virgen de Agosto, van a celebrarse en el pueblo cercano varios festejos, entre los que destaca una gran comilona, seguida de baile y de festival taurino. 

Cinco combatientes de la zona republicana deciden raptar la vaquilla que se va a utiizar en la fiesta. Con esta acción conseguirán la comida queescasea en su bando y desbaratarán la fiesta del enemigo. 

