Title: Håkon Håkonsen
Year: 1990
Directed by: Nils Gaup
Language: Norwegian
Genre: Adventure/Family
IMDB: http://imdb.com/title/tt0099816/

Source: Original DVD
State: Reencoded to fit DVD5, extras removed
and DTS audio removed.
CCE Passes: 6
IL/PROG: Interlaced
Aspect: 16:9
FPS: 25
Audio: Norwegian
Audio codec: DD 5.1

Subtitles: Norwegian, English
Length: 91 minutes

Size: 90x50 MiB
Release date: 29.11.2006

Description:

Når Håkons far en dag kommer hjem fra sin jobb som
sjmann, ombord på skipet Flora, med skader i foten
som gjr at han aldri igjen vil kunne dra til sjs,
ser det mrkt ut for familiegården, som er tungt
belånt. Faren har dog med seg et brev som vil gi Håkon
jobb som dekksgutt ombord på det samme skipet. Moren
sier nei, men når Håkon får vite at gården står på
spill, sier han til kreditoren, Jeg betaler gjelda!

Og slik blir det, Håkon drar fra familiegården til
båten, og seiler til London, der de skal plukke opp
forsterkninger, Lt. Howell fra den Kongelige Britiske
Marine, som skal hjelpe dem gjennom de piratbefengte
farvannene på vei fra London til Calcutta.