Nos guste o no, últimamente se está imponiendo la tendencia de llevarse el cine a casa, tanto con los reproductores DVD domésticos como con los de PC. Además de eso, actualmente se le ha unido otro tipo de formato derivado en cierta manera del DVD: el DivX.

En ese momento surge la necesidad de un buen reproductor de vídeo, que sea práctico, rápido, no moleste, funcional y cuanto mayor sea el número de funciones que posea mucho mejor (siempre y cuando mantenga claridad de uso).

BSPlayer es uno de los que mejor reproduce DivX de los actuales reproductores de este tipo. Es rápido, fiable y posee multitud de prácticas opciones que realmente consiguen hacer muy cómoda la reproducción de este tipo de vídeos en concreto y de todo tipo.

Algunos de los aspectos destacables de BSplayer:

    * Aspecto totalmente alterable (usando skins)
    * Posibilidad de mostrar subtítulos
    * Reproduce ficheros AVI, MPG, ASF, WMV, WAV, MP3...
    * Completo soporte multilingüe (más de veinte idiomas)
    * Tamaño de ventana ajustable (incluso con la rueda del ratón)
    * Arrastra el fichero directamente sobre su interfaz
    * Captura cualquier frame (resultado espectacular!)
    * Lista de reproducción de archivos
    * Menú con los vídeos reproducidos de forma más reciente
    * Soporte para ficheros AVI con varias bandas de audio simultáneas

La versión Pro de BSplayer incluye ecualizador, captura de vídeo, editor de subtítulos, soporte técnico y soporte para VMR9.
Cambios recientes en BSplayer:

Tiene una nueva apariencia, además de una biblioteca multimedia muy al estilo Winamp, Windows Media Player, iTunes...

Para utilizar BSplayer necesitas:

    * Sistema operativo: Win95/98/98SE/Me/2000/XP

Requisitos mínimos:

    * Procesador: 300
    * Memoria: 32

Requisitos recomendados:

    * Memoria: 128