Ännu en CUSTOM DVD-R från SF. Även denna har svenska menyer. Inget extra material denna gång men Soundtracket och Svenska Covers är medskickade.
De svenska subtitlarna är uppdaterade från DVD SCR. Och nu levereras en WS DVDrip i hög kvalitet. 
Ni som avskydde den förra suben (och uttryckte det klart med), råder jag att inte ladda ner denna version. Jag tycker denna kopia är riktigt bra , men det kanske är bara för att jag inte kräver något av en gratis kopia.
Till alla er som vill se en riktigt bra film och inte förstår Tyska så ger jag rådet att ladda ner denna film.

http://german.imdb.com/title/tt0363163/