Quentin Tarantino. Incluye parodias de "Pulp Fiction", "Reservoir Dogs", "Asesinos natos", "Forrest Gump"... Jimmy y Julius llevan un tiempo trabajando para Montello, uno de los más poderosos líderes del sindicato del crimen de Los Ángeles. Normalmente, su misión es exterminar a alguien, pero, haciendo una excepción Montello le ordena a Jimmy que salga a dar una vuelta por la noche con su mujer y cuide de ella mientras él está fuera. Mientras tanto, Jummy y Julius empiezan el día con lo que aparentemente va a ser una "liquidación" más por encargo de Montello. Deben obtener un maletín que pertenece al capo, aunque esta misión va a traer cola...