Sinópsis

Una mujer es asesinada en unos grandes almacenes: Nadie se imagina que los 

asesinatos seguirán, pero dos días después aparece otra víctima. Una mujer es 

asfixiada y la única prueba en la escena del crimen es una pegatina con un 

personaje de dibujos animados, ?PRINCESA AURORA?.
Oh, un veterano detective empieza a sospechar de una bella joven llamada Jung 

Sun-Jung pero no revela a nadie, ni siquiera a su compañero, que Jung es su ex 

mujer.
Los asesinatos siguen y la pegatina de ?PRINCESA AURORA? se encuentra al lado 

de todos los cadáveres.