Egoi?ci (Polska, 2000) Tv-Rip by radroc

Film nie jest opowie?ci? o konkretnym bohaterze, ale o dzisiejszych czasach, o wielkomiejskich elitach, które jako pierwsze zetkn??y si? z zachodnim stylem ?ycia i ?yj? w nieustannej pogoni za sukcesem. Maj? dobr? prac?, du?e pieni?dze, które trwoni? podczas alkoholowych i narkotykowych imprez. W ich ?yciu nie ma tematów tabu ani wy?szych warto?ci. \"Egoi?ci\" to tak?e film o Warszawie prowincjonalnej karykaturze Manhattanu. Treli?ski tworzy ci?g epizodów, przeplataj?cych si? historii. Anka, Smutny, Filip i M?ody to tzw. ludzie sukcesu. Ona jest \"bogata z domu\", studiuje i ma w?a?nie okazj? wyjecha? na d?u?ej do Stanów Zjednoczoczonych. Pozostali uprawiaj? wolne zawody, czerpi? z ?ycia pe?nymi gar?ciami, bawi? si?. Ank? porzuci? Smutny, utalentowany kompozytor, niegdy? triumfator Warszawskiej Jesieni, który teraz tworzy \"dla mamony\" muzyczk? do reklam. ?wiadom w?asnej bezsilno?ci i s?abo?ci, wypalony jako artysta i cz?owiek, próbuje pope?ni? samobójstwo, ale nie starcza mu odwagi. Anka, która nagrywa na wideo swój ból rozstania, dostaje nieoczekiwanie od losu jeszcze jedn? szans? odzyskania utraconej mi?o?ci - jej lot prze?o?ono z powodu mg?y na nast?pny dzie?. Aby zwróci? na siebie uwag?, dziewczyna okalecza si? w kawiarni, upokarza przypadkowych m??czyzn, a wreszcie robi z siebie ?a?osn? dziwk?. M?ody bardzo wcze?nie - mo?e za wcze?nie? - dosta? si? do ?wiata du?ych pieni?dzy i sukcesów zawodowych. Nie zd??y? dojrze? emocjonalnie i psychicznie. Pod mask? agresywnego macho ukrywa l?k przed doros?o?ci? i odpowiedzialno?ci?. Ma si? ?eni?, lada chwila zostanie ojcem. Tymczasem dla niego mi?o?? oznacza \"lubi? siebie\", a czekaj?c na narodziny potomka, najbardziej denerwuje si? brakiem \"koksu\". Pe?n? ?wiadomo?? swojej sytuacji ma za to Filip, sporo starszy od swoich znajomych ceniony architekt homoseksualista. Obdarzony ironicznym dystansem do siebie i ?wiata zblazowany sybaryta utraci? wiar? we wszystko, tak?e w Boga. Dr?czy go poczucie ja?owo?ci i pustki. Po odej?ciu kolejnego kochanka decyduje si? dokona? aktu samospalenia.

re?.Mariusz Treli?ski, wyk.Olaf Lubaszenko (Smutny), Jan Frycz (Filip), Rafa? Mohr (M?ody), Magdalena Cielecka (dziewczyna Smutnego), Agnieszka Dygant, Viola Ko?akowska, Maja Ostaszewska
105min Polska 2000