Tarta De Fresa - Navidad Para Tarta De Fresa

Vienen las Navidades! Tarta de Fresa quiere hacer algo especial para sus amigos, así que ella y Duelce Miele viajan a un lugar mágico que se llama Holiday Land (¡La tierra de las vacaciones!) a buscar los regalos perfectos. ¡Y los encuentran! Pero por desgracia una pila de bolas de nieve casi fundida convierten los regalos que había seleccionado tan cuidadosamente en un montón de regalos empapados. Al final, Tartita aprenderá que el mejor regalo es el regalo de la amistad?


