Date de sortie : 21 Juillet 2004 Les films sortis à cette date...
Réalisé par Michael Keusch Voir tout le casting...

Avec Alexandra Neldel, Luke Wilkins, Henriette Richter-Röhl

Film allemand. Genre : Action
Durée : 1h 30min. Année de production : 2004

Titre original : Autobahnraser

Synopsis 
Leur passion : des bolides suréquipés avec lesquels ils organisent des courses sur l'autoroute. Leur problème : la police est à leurs trousses et les soupçonne d'être responsables de spectaculaires vols de voitures de luxe...
Pour Karl, un jeune officier de police, l'objectif était de les pister et d'accumuler les preuves à charge... du moins jusqu'à ce qu'il découvre Nicki, une bombe au volant d'une bombe ! Séduit par la jeune femme et le groupe de pilotes extrêmes, Karl découvre un univers qu'il ne soupçonnait pas, fait d'adrénaline et d'exploits. Ecartelé entre sa hiérarchie et sa fascination, il va tout faire pour aider ses nouveaux amis à démasquer les véritables responsables des vols... 
