Laat de kalme muziek en het klassieke thema van World Class Solitaire je meenemen naar een andere wereld. Je zal naar exotische scènes rond de wereld reizen, samen met onze heldin Maggie, die een film gaat maken. Win een prachtige filmposter en verzamel zegels van alle fantastische plaatsen die je bezoekt in dit solitairavontuur in klassieke stijl!


Als jij deze upload waardeert doe mij dan een plezier en stem op mijn torrentsite door op de onderstaande link te klikken.

Thanks
 
http://top200.funplein.com/in.php?ID=1178736667.9097