Al sufrir daños cerebrales a causa de un accidente siendo niño, la vida de Ryouichi se vuelve un infierno. Sin amigos y siendo agredido y marginado cada día en la escuela y luego en el instituto, sus padres no saben cómo enderezar la situación. Pero en plena adolescencia, todo cambia. Su amiga de la infancia, Chihiro, entra en el mismo instituto donde él estudia y vuelven a ser compañeros de clase. Llevada por el sentimiento de culpa por aquel accidente de años atrás, Chihiro se ofrece a hacer cualquier cosa que pueda hacer sentir mejor a Ryouichi. Y el ligero retraso mental del chico no significa que sea tonto, de modo que ve la oportunidad de tener sexo fácil cada vez que quiera. Al darse cuenta de que es un amante con un extraordinario talante, Ryouichi maquina una venganza contra todas aquellas mujeres que le han vejado por su problema mental y emprende la tarea de convertirlas en sus esclavas sexuales.
	 
http://hentai3kilos.no-ip.org/