Sorprendentes y fascinantes revelaciones sobre la operación puesta en marcha para capturar a dos de los hombres más buscados de las últimas décadas: Osama Bin Laden y Sadam Hussein. Antiguo personal de la CIA y del Servicio de Operaciones Especiales nos ofrecen información de primera mano de esta misión internacional en la que se combina la inteligencia humana con la tecnología más sofisticada. Así, el espacio incluye conversaciones realizadas a través del teléfono móvil del millonario saudí, al tiempo que conoceremos cómo el Mossad, el servicio de inteligencia Israelí, ha servido como modelo para llevarla a cabo con la mayor cautela posible.