Länk: 
Direktlänk: 
Bild: http://static.cdon.com/000/435/435316.jpg
Titel: Robotar.SWEDISH.DVDRiP.XVID-Foffe 
Storlek: 700mb
IMDB: 
Beskrivning:

Robotar är ett nytt animerat äventyr från gänget bakom succén "Ice Age". 

Filmen handlar om Rodney (Linus Wahlgren) som alltid drömt om att bli uppfinnare. Så snart han blir gammal nog ger han sig av till Robot City i förhoppning att få träffa sin hjälte, den berömde uppfinnaren Bigweld (Svante Thuresson). 

Rodneys resa tar en oanad vändning och blir till ett äventyr som kommer att bli livsavgörande både för honom själv och för robotvärlden

Uppladdad & Rippad av
Foffe-