Año 2004
Lenguake: Español 
 Nacionalidad Reino Unido-Francia 
 Estreno 25-02-2005 
 Género Comedia 
 Duración 98 m. 
 T. original Wimbledon 
    Dirección Richard Loncraine 
    Intérpretes Kirsten Dunst (Lizzie Bradbury) 
       Paul Bettany (Peter Colt) 
     Sam Neill (Dennis Bradbury) 
        Jon Favreau (Ron Roth) 
        Austin Nichols (Jake Hammond) 
     Guión Adam Brooks 
        Jennifer Flackett 
        Mark Levin 
  Fotografía Darius Khondji 
  Música Edward Shearmur 
  Montaje Humphrey Dixon 
Sinopsis    
Peter es un deportista inglés que ocupa un lugar embarazosamente bajo en el ranking de tenis. Se presenta al torneo de Wimbledon con escasas expectativas. Pero allí conoce a la tenista americana Lizzie y se enamora de ella. Peter se supera a si mismo en la pista y su destreza y una racha de buena suerte le catapultan de una ronda a la siguiente, poniéndole al alcance su viejo sueño de ganar el título en la categoría masculina. 
      
