Nass, muy buena recopilación de Reggaeton.
.
[img]http://www.tipo.es/fotos/248329g.jpg[/img]
.
CD + DVD
.
El reggaeton es un fenómeno puramente latino que ha entrado en España como un cañón. La primera en llegar fue Lorna con su Papi chulo. Tras ella, a través de Gran Hermano y de Vale music, temas como Dale don dale, de Don Omar, o Baila Morena de Hector y Tito y Don Omar se han convertido en superhits de discotecas de pachanga y hasta tienen su propio baile: el perreo. 

El disco de Reggaeton viene a ser el recopilatorio de presentación de este nuevo estilo reconocido ya en toda latinoamérica y llamado reggaeton. El nuevo trabajo del que ya se han vendido más de 750.000 copias recoge lo mejorcito de artistas como Nicky Jam, Dj Kun, Aventura (Obsesión), Angel López y el rey del movimiento, Don Omar. 
.
Covers :
.
[url=http://www.coveralia.com/discos/el_disco_de_reggaeton-.php][size=18][color=red]COVERS[/color][/size][/url]
.
INFO :
.
Conex : Upload 30 KB FULL 24 Horas.
.
CD : Mp3 Stereo 192 kbps.
.
DVD : FULL DVD UNTOUCHED( el original es DVD 5 ), PAL, PCM Stereo, 4/3 y 16/9.
.
Nota : Visiten www.solodvd.org y compartan al menos con un ratio 1:1
.
Saludos