Rafe McCawley (Ben Affleck) y Danny Walker (Josh Hatnett) son dos jóvenes y audaces pilotos del Ejército del Aire de Estados Unidos que han crecido como hermanos, y que han aprendido a volar en aviones fumigadores. Rafe está enamorado de Evelyn Stewart (Kate Beckinsale), una preciosa y valiente enfermera que presta servicio en la Marina de Estados Unidos. Pero la guerra no tarda en separarlos, ya que Rafe se presenta voluntario para integrar el Eagle Squadron, un grupo de norteamericanos que luchó junto a los ingleses en la Batalla de Inglaterra. Rafe le promete a Evelyn que regresará, antes de poner rumbo a los peligrosos cielos del Canal de la Mancha, mientras Evelyn y Danny son transferidos al paradisiaco Pearl Harbor en Hawai. Pero las malas noticias no tardan en llegar: Rafe ha muerto en combate. Para encontrar consuelo se aferran el uno al otro y terminan enamorándose. Pero Rafe regresa. Su vuelta será dramática para los tres. Antes de decidir lo que van a hacer, Pearl Harbor resulta atacado por una combinación de fuerzas navales y aéreas japonesas. Este acontecimiento cambiará sus vidas y también el curso de la historia. La respuesta de Estados Unidos a la humillación que supone la derrota de Pearl Harbor da lugar a uno de las acciones militares más inesperadas de la historia: el bombardeo de Tokio en una misión suicida dirigida por Jimmy Doolittle (Alec Baldwin). Cuando el coronel Doolittle escoge a Rafe y a Danny para que sean los líderes de su ataque aéreo, sus vidas y su amor por Evelyn vuelven a ser protagonistas de esta historia de amor y de valor...
