Descripción:Dirección: Jean-François Richet.
País: USA.
Año: 2005.
Duración: 109 min.
Género: Thriller, acción.
Interpretación: Ethan Hawke (Jake Roenick), Laurence Fishburne (Marion Bishop), John Leguizamo (Beck), Maria Bello (Alex Sabian), Jeffrey "Ja Rule" Atkins (Smiley), Drea de Matteo (Iris Ferry), Matt Craven (Capra), Brian Dennehy (Jasper O'Shea), Gabriel Byrne (Marcus Duvall), Aisha Hinds (Anna).
Guión: James DeMonaco; basado en la película de John Carpenter "Assault on precinct 13" de 1976.
Producción: Pascal Caucheteux, Stéphane Sperry y Jeffrey Silver.
Música: Graeme Revell.
Fotografía: Robert Ganz.
Montaje: Bill Pankow.
Diseño de producción: Paul Denhan Austerberry.
Dirección artística: Nigel Churcher.
Vestuario: Vicki Graef y Georgina Yarhi.
Estreno en USA: 19 Enero 2005.
Estreno en España: 18 Marzo 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Quedan pocas horas para que el año toque a su fin y la comisaría del distrito 13, una de las más antiguas de Detroit, está a punto de ce-rrar. Muchas carreteras están cortadas debido a la fuerte nevada y sólo queda un puñado de policías encabezado por el sargento Jake Roenick (Ethan Hawke), un buen oficial que no consigue olvidar una operación fallida que tu-vo lugar la primavera pasada. Roenick y la vieja comisaría no están en su mejor momento. Este mismo día, el 31 de diciembre por la mañana, un policía de paisano intenta arrestar al mafioso Marion Bishop (Laurence Fishburne). Éste se defiende y mata al policía antes de ser capturado por la Unidad contra el Crimen Organizado encabezada por Marcus Duvall (Gabriel Byrne). Bishop es esposa-do y acaba en un autobús que le lleva a la cárcel con varios delin-cuentes: Beck, un yonqui (John Leguizamo), Smiley, un estafador (Jeffrey “Ja Rule” Atkins) y Anna (Aisha Hinds), miembro de una banda. Pero la tormenta de nieve arrecia y el autobús, ante la impo-sibilidad de alcanzar la cárcel de alta seguridad, sólo consigue lle-gar a la comisaría del distrito 13 donde los prisioneros son encerra-dos temporalmente. La inesperada llegada saca de quicio a Roe-nick casi tanto como la psicóloga policial Alex Sabian (Maria Be-llo). Sin embargo, Iris Ferry (Drea de Matteo), la provocadora secre-taria de la comisaría, y el veterano poli Jasper O’Shea (Brian Den-nehy) no están dispuestos a que el trabajo extra les impida cele-brar la llegada del año... hasta que dos hombres enmascarados fuertemente armados atacan a los guardias del autobús. Después de repeler el ataque, los policías de la comisaría del lejano distrito se dan cuenta de que vendrán otros para intentar llevarse a Bishop, dispuestos a matar a quien se interponga en su camino. Los polis esperan que Roenick se decida a tomar el mando y los chorizos esperan que el frío Bishop tenga una idea, pero no les quedará más remedio que unir sus fuerzas si quieren sobrevivir. Tienen pocas ar-mas, mucho valor y les espera una larga noche. Mientras luchan a vida o muerte, la sangre borra la delgada línea que separa el bien del mal.