Tecknat från 1942

Bambi är berättelsen om en ung hjortkalv, som en dag ska bli skogens furste. Men vägen dit är lång. Det är mycket han måste lära och mycket han måste förstå. Till sin hjälp har Bambi sina vänner Stampe, Uggla och den blyga skunken Blomma, men också sin ståtlige far. Han är den ende som kan rädda honom från farorna som lurar i skogen. Inspirerad av bland annat österländsk bildberättarkonst, skapade Walt Disney, en kraftfull men poetiskt tecknad film, där inte bara djuren utan också hela naturen fått liv. Bambi blev flerfaldigt Oscarnominerad och Walt Disneys personliga favorit. En sagolik klassiker och ett garanterat minne för livet.

Längd: 68 minuter

Rippad och uppladdad av: Sabelma
