Jack Morrison (Joaquin Phoenix) är en erfaren brandman som dagligen räddar människoliv. Men vid en våldsam brand blir han själv fångad i eldhavet. Jacks enda hopp står till de andra brandmännen, ledda av hans vän och mentor, kapten Mike Kennedy (John Travolta). Medan Jacks kollegor kämpar för att rädda honom reflekterar Jack över sitt liv, sitt riskfyllda jobb, sin fru Linda och deras två små barn - som han kanske aldrig kommer att återse... Ladder 49 är en hyllning till vardagens hjältar. Filmen blandar tät action med starkt drama. Joaquin Phoenix (The Village) och John Travolta (The Punisher) ger karisma och personlighet åt huvudrollerna.

Rippad och Uppladdad av Christley