MISERY
USA , 1990
 

Synopsis
Pris dans une terrible tempête de neige en regagnant New York, le célèbre écrivain Paul Sheldon s'écrase dans un ravin avec sa voiture. Grièvement blessé, il est sauvé par une étrange infirmière, Annie Wilkes qui le ramène dans sa maison isolée de tout. C'est une fan de Misery, l'héroïne des romans de Paul Sheldon, à laquelle elle s'est totalement identifiée. Elle va découvrir le nouveau manuscrit de l'écrivain... et l'horreur commence pour lui. Sa seule chance de survie : écrire, écrire, écrire, pour la monstrueuse, pour l'insatiable Annie...

Date de sortie en salle
13 février 1991

Retiré
Sorti le 4 octobre 2001 

AUDIO
Français 2.0 DPL / Anglais 2.0 DPL / Italien 2.0 DPL / Allemand 2.0 DPL / Espagnol 2.0 DPL 

SUBs :
Français, Anglais, Italien, Allemand, Espagnol, Néerlandais, Finlandais, Danois, Suédois, Norvégien.