Snygg video med nya pop/soul-artisten Paul M. Småporrig med fyra babes inne i en biltvätt.... ;o)
 
Videon är med hans singel "Who do you believe" från nya CDn "The 1st chapter".
 
CDn är framtagen i samarbete med ett gäng framstående låtskrivare och producenter, bla:
Christian "Bloodshy" Karlsson som mixade Britney Spears Grammis-belönade "Toxic"
Anders Bagge som skrivit låtar både till Janet Jackson och Jennifer "J-Lo" Lopez 
Mats Berntoft som jobbat med Kelly Rowland i Destiny's Child 
 
Paul M var med i TV4s morgonsoffa och spelade två låtar där. Han ska även den 5e Mars vara med i Melodifestivalens deltävling 4 i Växjö i en konstallation med gruppen B-boys International.
 
Kolla/läs mer på www.daddycoolmusic.com