Titel: Alice in wonderland fr.1999
Svensk titel: Alice i underlandet

Info-Text:
Historien om hur Alice halkar ner i ett kaninhål och hamnar i Underlandet är en hyllning till fantasin som underhållit en hel värld sedan 1865. 
Trettio gånger har boken filmats, men det är först nu - tack vare dagens otroliga teknik - som man har kunnat göra Lewis Carrolls fantastiska figurer och miljöer rättvisa.  
Detta är fantastisk och färgsprakande underhållning för alla åldrar, där fantasin inte har någon gräns. 
Förvänta dig bara det oväntade.

Regissör: Nick Willing
Manus: Peter Barnes
Skådespelare: Whoopi Goldberg, Christopher Lloyd, Martin Short, Miranda Richardson, Peter Ustinov, Robbie Coltrane, Gene Wilder, Ben Kingsley
Speltid: 130min
Genres: Barn/familj

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0164993/

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda gärna efter nedladdning,enjoy!