Prislista över tonerkassetter passande HP och Brothers laserskrivare/faxar.

- Billiga men av mycket hög kvalité!


- Ladda hem och spara eller skriv ut!

FRAKTFRI LEVERANS!!!

XEROX RETURSYSTEM 
När du beställer t ex en tonerkassett har du möjlighet att få en returkartong medskickad. Denna rymmer ett flertal tomma kassetter. När den är full så ringer du bara ett telefonnummer, uppger en kod du får av oss och så kommer ett fraktbolag och hämtar de tomma Xerox-kassetterna. (Gratis).

XEROX GARANTI
Xerox ger, från inköpstillfället ett års garanti på tonerkassetterna.

Xerox tonerkassetter säkerställer en funktionalitet som motsvarar eller överträffar originalens standard.

Den Xerox-kassett som uppvisar fel eller brist vid användning ersätts utan kostnad.

100% garanti -Vilket innebär att om något skulle hända HP-skrivaren och det är Xerox HP-toner som orsakat detta så står Xerox för reparationskostnad och självklart en ny toner. - Kontakta alltid Sunnemar & Benson AB om problem uppstår.

Sunnemar & Benson AB
Richertsgatan 8  Organisationsnr: 556700-2349 tel. 031 18 88 60 info@sobit.se
412 60 Göteborg Styrelsens säte: GÖTEBORG  fax. 031 799 86 81 www.sobit.se


