Esta miniserie es la adaptación de las novelas ambientadas en Terramar de la escritora Ursula K. Le
Guin. La primera novela de la serie, Un mago en Terramar, fue publicada en 1968. Terramar es la
historia de la gran aventura iniciática de Ged, aprendiz de hechicero. En el mundo de Terramar hay
dragones y espectros, talismanes y poderes, y las leyes de la magia son tan inevitables y exactas
como las leyes naturales. Un principio fundamental rige en ese mundo: el delicado equilibrio entre
la muerte y la vida, que muy pocos hombres pueden alterar, o restaurar. Pues la restauración del
orden cósmico corresponde naturalmente al individuo que se gobierna a sí mismo, el héroe completo
capaz de dar el paso último, enfrentarse a su propia sombra, que es miedo, odio, inhumanidad.
DURACIÓN: 240 min.REPARTO: Shawn Ashmore, Kristin Kreuk, Isabella Rossellini, Danny Glover, Sebastian Roché, 
Christopher Gauthier, Jennifer Calvert, Mark Hildreth.
Gracias a _Lucía_ & Taxidermista de tusseries. Saludines Gaters.