Folj med pa en galen roadtrip med familjen Hoover, en av de konstigaste
familjerna i komedihistorien! Pappa Richard forsoker desperat att salja
sitt fantastiska motivationsprogram, medan mamma Sheryl stottar sin
excentriska familj, bland annat sin deprimerade bror som precis blivit 
lamnad av sin alskare.
Riktigt frov i munnen ar farfar Hoover, som just blivit utslangd fran 
alderdomshemmet pa grund av sitt daliga uppforande!
Den yngre delen av Hooverfamiljen ar inte mycket battre: 4-ariga Olive
ska bli skonhetsdrottning och Nietzsche-lasande Dwayne har avgett ett
absolut tystnadslofte...Nar Olive blir inbjuden att delta i "Little Miss
Sunshine-paraden i Kalifornien klammer familjen in sig i sin gamla rostiga
Volkswagenbuss och foljer med henne - pa en hysteriskt rolig resa!

Med bl.a. Abigail Breslin, Alan Arkin, Toni Collette och Greg Kinnear.
 
http://www.imdb.com/title/tt0449059/