Efter att hans far gått bort blir Kale tillbakadragen och hamnar i trubbel med domstolsbeordrad rumsarrest som påföljd. Hans mor, Julie arbetar natt och dag för att försörja sig och sin son men får bara ett likgiltigt bemötande. När det känns som om huset krymper börjar Kale ägna sig åt voyeurism och börjar hålla reda på vad hans grannar sysslar med. Detta leder till misstankar om att en av dem är en seriemördare. Är det så eller är det bara Kales vilda fantasier efter att ha suttit inspärrad så länge...?

Enjoy ;)