Fakta:     
Titel:   Banjos Likørstue 
Oprindelig titel:    
Skuespillere:   Jan Elhøj og Simon Jul Jørgensen 
Selskab:   Sony Music 
Udgivelsesdato:   17-05-2003 
Produktionsår:   2003 
Region:   2 
Censur:   15 år 
Instruktør:    
Længde:   150 min.
 
      
Sprog:  Dansk 
Bonusmateriale:   
Billedformat:  4 : 3 
Lydformat:  Stereo 
Tekstning:   

 

På denne DVD er alle herlighederne fra DR TV?s kultserie Banjo?s Likørstue samlet. Bagmændene Jan Elhøj og Simon Jul Jørgensen viser i disse udvalgte scener deres helt unikke evne til at underholde med den absolut skøreste og ?sygeste? humor.

Her opleves herlige gensyn med kultfigurer som pigernes ven, den storræbende Kenned, den pågående reporter Kim ligesom Pølles Køkken byder kendte danskere på ?lækre? specialiteter. Kom også med indenfor i Ilmer?s Corner, hvor der altid bydes på rigelige mængder af grine-tobak.

Alle de sjoveste og mest banebrydende indslag er samlet her ? hvem har ikke i lang tid ønsket sig et gensyn med f.eks. ?Sørens Ryger?, hvor Søren Ryge får besøg af Kenned i hjemmet i Jylland og bliver noget overrasket og ikke mindst rystet da han finder ud af, at Kenned har hurtig-dyrket en imponerende hamp-plante i Ryge?s baghave. Heller ikke at forglemme er der det legendariske afsnit hvor den cola-drikkende Kenned er på virksomhedsbesøg hos Coca Cola eller hvor han starter knallerten og besøger storbarmede Linse på et autoværksted på Amager og for første gang i sit liv får lov til at røre ved siliconebryster ? i kæmpestørrelse. 

Den skarpe og pågående reporter Kim møder Thorkild Thyring og får en snak om kvinder ? han besøger også Jes Dorph på TV2 Nyhederne og får undervisning i at blive nyhedsvært. 

Lad dig også friste i TV-Bixen, når rørlæggeren Hasse, skabsalkoholikeren Janni og massagepigen Lucy Lucy introducerer dig for en verden af vidunderlige ting du slet ikke anede du havde brug for. 

En satirisk samling på over 2 1/2 times forskellige klip fører os rundt i det skæve univers som karakteriserer Banjos Likørstue når det er bedst.

Der er ikke et øje tørt efter disse legendariske scener fra Banjo?s Likørstue. Humor i høj klasse. Kan du leve uden?