Por fin Raly, la promesa del rap cordobés, irrumpe en el mercado profesional tras mas de diez años de trabajo en la escena undergound del Hiphop. "La invencible" es el resultado de muchos años de trabajo y de reconocimiento. Un disco de producción de alta calidad que cuenta con las colaboraciones de Díaz (Noruega), Metro (Geronación), Jota (Akemarropa), Kako, Tagarda y Sevi. Las producciones corren a cargo de Seh-Mental (La Traga´m Producciones), excepto un tema producido por Jayder, y otro por Isak Swing & Rockstar Ken (Noruega). El disco ha sido grabado y mezclado en Bling Bling Studio por Dejota Soyez.