	

Komedi från 2000 av Donald Petrie med Sandra Bullock, Michael Caine, Benjamin Bratt m fl.



FBI har fått reda på att en terrorist ska slå till mot en stor skönhetstävling. Det enda sättet att stoppa honom är att få in en FBI-agent i själva tävlingen. Det visar sig att den enda agenten som skulle kunna passa är Gracie Hart (Sandra Bullock). Men hon är den tuffaste tjejen i kåren. Hon anser att en skönhetsdrottning är en klump kött med fiskmåshjärna i en bikini, vars högsta önskan är fred i världen. Den romantiska komedin MISS SECRET AGENT har regisserats av Donald Petrie ("Griniga gamla gubbar", "Mystic Pizza") och förutom Sandra Bullock och Benjamin Bratt medverkar även Michael Caine, som Oscarbelönades för sin roll i Lasse Hallströms "Ciderhusreglerna


Rippad o uppladdat av PiratKapten från