Sinopsis: Nuevo horror británico de la mano del guinista Eitan Arrusi (Long time Dead) que será su debut como director y cuyo estreno estaba provisto para este fin de semana en el Berlin BFM. Sinopsis: â??Alex ies un músico tratando de obtener su primer éxito de rock and roll. Sólo, en un estudio de grabación encuentra una vieja grabación con un terrible voz oculta en la música. La banda tratará de buscar el origen de la misteriosa voz llevándolos a una batalla de vida o muerte con el demonio.

Ficha Tecnica :
Año: 2007
Director: Eitan Arrusi
Escritor: Eitan Arrusi
Actores: Leo Gregory, Eva Birthistle, Margo Stilley
Estudio: Swipe Films
Género: Horror