Trafikskolan TEO är en praktisk hjälpreda för dig som ska ta körkort.
TEO hjälper dig att lyckas på teoriprovet och är ett komplement till
det traditionella utbildningsmaterialet.
TEO erbjuder interaktiva instuderingsfrågor för körkortsbehörighet B.

Med programmet kan du lära dig samtliga vägmärken och besvara
övningsfrågor på olika trafiksituationer. Personlig statistik
uppmärksammar dig på vad du behöver träna mer på för att lyckas med
teoriprovet. Diagnostiska prov ser till att du har den kunskapsnivå
som krävs för att gå vidare och slutligen ta ditt körkort!

Trafikskolan TEO innehåller
Mer än 500 övningsfrågor fördelade kategorivis
Trafiksituationer med färgfoton
Möjlighet att skapa användare med personlig statistik
Möjlighet att skriva ut felbesvarade frågor

-----Installation-----

1) Packa upp
2) Kör SETUP.EXE för att installera.
3) Kopiera filerna från CRACK katalogen på CDn, till underkatalogen
BIN, i programkatalogen där du installerade programmet,
ersätt ev. existerande filer.

Lycka till Önskar AnGeLiTa