Extraída del nuevo álbum de 50 Cent, The Massacre, cuenta con la colaboración de Olivia y es una de las canciones más pegadizas y potentes de este álbum. El CD single incluye las canciones Candy Shop y Disco Inferno que se encuentran también en su nuevo disco, una versión instrumental de Candy Shop y el impactante video clip de este tema.

Las canciones del CD Single Candy Shop de 50 Cent son: 
1. Candy Shop (Album Version - Explicit)  
2. Disco Inferno (Album Version - Explicit)  
3. Candy Shop (Instrumental)  
4. Candy Shop (Video)