Ficha Tecnica: 

Título: TRANSFORMERS. 
Título original: TRANSFORMERS. 
Género: Acción/Ciencia Ficcion. 
Año: 2007 
País: E.E.U.U. 
Director: Michael Bay. 
Protagonistas: Jon Voight, Shia LaBeouf, Anthony Anderson, John Turturro, Josh Duhamel, Megan Fox, Tyrese Gibson, Rachel Taylor) 
Productor: Steven Spielberg 
Guión: Alex Kurtzman, Roberto Orci. 
Duración: 144 min. 
Formato: DVDR (con Menus y sin extras) 
DVD Region: Libre 
Formato de video: PAL 
Audio: Ingles, Español Latino y Frances 
Formato de audio: En todos casos dolby digital 5.1 
Sutitulos: Español,Ingles y Frances 
Estreno en España: 6 de Julio de 2007

Sinopsis: 
Basada en una de las marcas de juguetes más populares jamás creadas, esta película de acción real narra la apasionante saga de los Transformers, unos gigantescos seres androides (robots con sentimientos) venidos de un lejano planeta que deben ocultar su identidad como coches, aviones y varios tipos de artefactos electrónicos de nuestro mundo mientras libran una épica batalla para salvar a la Humanidad. El director Michael Bay toma el mundo de los Transformers y lo rediseña hasta convertirlo en un super espectáculo de acción. 