PILOTO 
COMO MADRE, COMO HIJA - La idílica ciudad de Stars Hollow, en el estado de Connecticut, es el hogar de Lorelai Gilmore (Lauren Graham), de 32 años, y de Rory (Alexis Bledel), su hija de 16. Rory y su amiga Lane Kim (Keiko Agena) son alumnas del instituto público de Stars Hollow, pero cuando Rory es aceptada en el prestigioso instituto Chilton, la carísima matrícula obliga a Lorelai a intentar arreglar la mala relación que tiene desde hace tiempo con sus ricos padres Richard (Edward Herrmann) y Emily (Kelly Bishop). Los otros protagonistas son Melissa McCarthy, Yanic Truesdale, Scott Patterson y Liz Torres. Este capítulo está dirigido por Lesli Linka Glatter y escrito por Amy Sherman-Palladino.
Saludines Gaters.