Daniela Mercury es la reina de la nueva e innovadora música brasileña que conquista a todo el planeta desde Salvador de Bahía, su ciudad natal. Creadora de un nuevo sonido que claramente nos transporta al País del Carnaval, pero con una fórmula claramente renovada. ?Carnaval Elêctrico?, todo un número 1 en ventas en Brasil, incluye la canción ?Maimbê Dandá? con el que Daniela Mercury hizo bailar a todo el mundo en el Carnaval 2005, siendo éste el tema principal de ?A Rua? del carnaval más importante del mundo. Para esta canción Daniela Mercury contó con la participación especial de Carlinhos Brown, que ha hecho que este álbum arrase en las listas en Brasil. El álbum cuenta con la participación de Gilberto Gil y de los mejores DJ?s actuales de la movida dance de Brasil como el ?más grande? DJ Meme. Los doce temas del nuevo álbum de Daniela Mercury fusionan drum?n?bass, techno, house, lounge y dub, con el ritmo más popular de Brasil, el samba-reggae, y las modernas batucadas y los ritmos tribales brasileños. El resultado de esta fusión de músicas, ha dado origen al ?drum?n?bossas?, al ?techno galope? y al ?samba house?, denominaciones acuñadas por la propia Daniela Mercury. Estas misceláneas llenas de texturas y colores le dan un aire muy internacional al disco y, sobre todo, le abre las fronteras en países donde hasta ahora la música brasileña tenía más dificultades para penetrar. Daniela Mercury se halla inmersa en la mayor gira internacional de su carrera. Confirmados 31 shows en 28 ciudades de Europa, Estados Unidos y Canadá, la artista ha actuado en España, acompañando a los tríos eléctricos de Carlinhos Brown en el Carnaval Movistar. Daniela Mercury es a estas alturas de la película una artista consagrada, habitual en las listas de ventas de Brasil y en otros países. En este momento Daniela Mercury tuvo su aparición estelar en el firmamento de la música popular brasileña, a raíz de ?A Primeira Vista?, canción de Chico César incluida en su álbum ?Feijao Com Arroz?, y, naturalmente, sus participaciones en el carnaval de Bahía. En ?Carnaval Electrônico? ha contado con la participación de destacados artistas y productores.    
Carlinhos Brown produce ?Maimbê Dandâ? y ?Charles Ylê?, mientras que el productor de drum?n?bass brasileño XRS participa en ?Preto E Branco? y Vinicius De Moraes en ?A Tonga Da Mironga Do Kabuletê?. Otra de las presencias más destacables es la de Gilberto Gil, que ha canta a dúo en ?Amor de Carnaval?. Creció como persona y como artista bajo la influencia de la bossa nova y los ritmos tropicales brasileños, algo que ha guiado su carrera artística desde los inicios. Las calles de Bahía siempre han estado inundadas de reggae, samba y ritmos africanos. Desde los ocho años, Daniela Mercury comenzó a tomar clases de danza, y a los 13 ya tomó la decisión de ser cantante. Ha sido bailarina, coreógrafa y profesora de danza. En todos sus discos siempre ha incluido composiciones propias, siendo ésta otra de sus facetas artísticas. Ahora sus canciones son adoradas por el público y reconocidas por la crítica. Además de cantante, Daniela Mercury es también bailarina, compositora, productora y actriz, siendo un verdadero fenómeno social en su país. Ha recibido multitud de reconocimientos en su país natal e internacionalmente, incluso en España fue galardonada en el año 2000 con el PREMIO ONDAS al Mejor Artista Latino 
