första deltävlingen av melodifestivalen 2005.

playlist: 
01 - alcazar_ alcastar-seb.mp3  
02 - cecilia vennersten_ var mig nära-seb.mp3  
03 - papa dee_ my no1-seb.mp3 
04 - linda bengtzing_ alla flickor-seb.mp3 
05 - the wallstones_ invisible people-seb.mp3
06 - pay tv_ refrain refrain-seb.mp3
07 - nordman_ ödet var min väg-seb.mp3

shirley clamp's låt går att ladda ner från hejo http://thepiratebay.org/torrents-details.php?returnto=%2Faccount-cp.php&id=3289253 

alla låtar förutom Shirley Clamp's bidrag finns med i denna torrent.
eftersom svt.se hann dra tillbaka sin utlagda låt av hennes bidrag hann jag inte rippa klart den.

format: mp3
rippare: seb (jag med annat kodnamn)
bithastighet: 192kbit/s
kanal: 1 - MONO

jag kommer även lägga upp de andra deltävlingarna och finalen här senare.