Information

Regi: Wolfgang Petersen

Skådespelare: Jürgen Prochnow, Herbert Grönmeyer, Klaus Wennemann m fl.

Produktionsår: 1981
Åldersgräns: 15 år

Hösten 1941. 43 unga sjömän ombord på den tyska u-båten U-96 går ut i kriget mot England under befäl av en stridslysten 30-årig kapten. Under de kommande åren blir de blodtörstiga jägare, som utan förvarning kan utrota 1000-tals sjömän. Men de kan också bli ett skräckslaget byte, fångade i en stålkista långt ner i djupet...

Region: 2
Textining: Svenska/Danska/Norska/Finska/Engelska
Bild: 1.85:1 Widescreen
Ljud: Dolby Digital 5.1 

Filmen rippad med dvd-shrink och komprimerad till 66,5 % (Filmen är 3h och 20 min lång) och menyn är kvar.

Subtitles

Swedish
Finnish
French
Danish
Norwegian
Dutch
English
German

Audio

English 5:1 (Jag behöll det för dem med hemmabioanläggningar)
German vanligt stereoljud (heter det 2:0?)

Scannat omslag och dvd-disc ligger i torrenten)