Polisliv
Avsnitt 347 - Charles, Lego och de Blodtörstiga

Kommisarie Charles Bennetton och hans kollega Lego Larsen står inför ett av sina tuffaste fall någonsin. En man har hittats mördad i hamnen och den enda ledtråden är en tändsticksask från en bar vid namn Grisslybjörnen. 

Charles och Lego ger sig av för att undersöka vad som hänt och plötsligt står de öga mot öga med en fiende av oanad styrka. Fallet visar sig vara mer komplicerat än de först trodde och det finns starka makter som gör allt för att stoppa den brottsbekämpande duon. 

Kommer Charles och Lego att lösa fallet med livet i behåll?



Produktionsår: 2001
Manus & Regi: Erik Ryding och Viktor Hedfors
Speltid: 33 min 13 sek




I rollerna:
Charles Bennetton - Pontus Nylén
Lego Larsen - Tomas Fyhr
Mats Klinton - Josef Söderström
Shejken Hud Arrax - Andreas Jonsson
Polischef Nils Kotte - Mikael Erkkilä
DJ Primo - Lao
Kyparen - Karl Johansson
Berit Bennetton - Frida Johansson
Bengt Silverfisk - Fredrik Edlund
C.F. Carter - Johan Lundberg
G.I. Joe - Erik Andersson
Sigurd - Erik Ryding
Fiskar-Jon - Viktor Hedfors