Fildelningssajten The Pirate Bay kan komma att blockeras. Orsaken är att det enligt polisen går att komma åt barnporr via sajten.

Piratpartiet kallar åtgärden för ?skandalöst maktmissbruk?, uppger TT.

?Vi har efter klagomål från allmänheten kunnat konstatera att det förekommer barnpornografiskt materiel på Pirate Bay?, skriver chefen för Rikskriminalpolisens IT-brottssektion Stefan Kronkvist i en kommentar.
---

Jag rippade denna lite snabbt nu... antar att det kommer mer ingående reportage imorgon