Ken Follett - Svarta Fåglar

Talbok
48 Kbits
Inläsare: Bo Jonsson
5 CD skivor

Dagen D rycker allt närmare. Tyskarna vet att de allierades invasion kommer, 
men inte var och när. Då får Felicity ¿Flick¿ Clairet, agent inom brittiska Byrån 
för speciella aktioner i norra Frankrike, sitt svåraste uppdrag någonsin. 
Hon ska som ledare för en kommandogrupp kvinnor, i vilken alla saknar professionell 
träning, förstöra tyskarnas stora telefoncentral utanför Reims ¿ Ken Follett har 
publicerat en lång rad internationella storsäljare ¿ thrillers som Nålens öga och 
Kod Rebecca och historiska äventyrsromaner som Svärdet och spiran och En dröm om 
frihet.