Daniel acompaña a Miyagi a su tierra, Okinawa. Para Daniel es un viaje a un mundo nuevo y exótico, donde aprenderá cosas sobre el pasado secreto de su maestro. Para Miyagi es la oportunidad de ver a su padre por última vez y de reanudar su romance con el amor de su infancia. Pero el regreso de Miyagi también reaviva su vieja enemistad son Sato, una enemistad que arrastrará a Daniel a un choque de culturas y combates. Ahora, lejos de los torneos, la energía del público y la seguridad del hogar, Daniel se enfrentará a su mayor desafío cuando el maestro se convierte en aprendiz y el precio del honor es la propia vida.
