Dorothy regresa al mundo de Oz, pero se lo encuentra destruido. Todas las criaturas han sido convertidas en piedra, debido a la tiranía del Rey Gnomo, que adquiere más poder cuantas más criaturas destruye. A pesar de estas circunstancias, Dorothy se hace amiga de Tic-Toc, un simpático robot, pero éste no puede evitar que la joven sea raptada por una malvada princesa. Imaginativa continuación del clásico cuento de El mago de Oz, con buenos efectos especiales y una espléndida partitura de David Shire.