CRITIQUE TELERAMA

Documentaire de Chloé Hunzinger (France, 2006). 52 mn.
« Aujourd?hui, personne ne m?aime d?amour, et ça ne m?angoisse pas. Il est possible que je ne rencontre jamais quelqu?un. J?aurais réussi ma vie en dehors de ça, mais ce serait dur, quand même, parce que je suis une chouette fille. » Déléguée culturelle dans un hôpital, cette jolie brune de 31 ans adore son travail, ses amis, le calme qui règne dans son appartement quand elle rentre le soir. Sans détour ni artifice, elle explique ce qui l?a poussée à quitter l?homme qu?elle aimait : un besoin irrésistible de se prouver qu?elle pouvait être heureuse par elle-même. Philippe a plus de mal à exprimer son goût pour la solitude. Les yeux humides sans cesse rivés au plafond, la gorge serrée par la peur de mal dire, de mal faire, il tente de comprendre pourquoi il n?a jamais réussi à vivre sereinement avec une femme. « J?aime être seul maître à bord, ça me rassure. Il y a le besoin d?être seul, et aussi, forcément, le besoin de s?abandonner, de se reposer sur quelqu?un? de ne pas se sentir seul, justement. » Un paradoxe qu?explore à merveille ce très beau documentaire, rendu plus sincère encore par sa grande économie de moyens : il repose entièrement sur la relation de confiance que la réalisatrice a su établir avec Christelle, Philippe et Gilles, sur leurs mots autant que sur leurs silences. Qu?ils soient livrés sur le vif ou à la suite d?une longue introspection, les témoignages sont d?une justesse tout simplement désarmante. Chloé Aeberhardt

Chloé Aeberhardt

Télérama, Samedi 29 septembre 2007
