Nederland
Komedie / Thriller
98 minuten

geregisseerd door Ruud van Hemert
met Peter Faber, Geert de Jong en Frank Schaafsma

John Gisberts is een helikopterpiloot bij het Nederlandse leger. Samen met zijn vrouw en hun vier kinderen woont hij in een riante villa, net als de familieleden van de andere officieren. Van een warme gezinssfeer is er echter geen sprake. John zelf is amper thuis en zijn vrouw blijkt niet vies van een slippertje. Hun twee jongste zoontjes, Jan-Julius en Valentijn, krijgen geen degelijke opvoeding en de twee pubers van het gezin, Thijs en Madelon zijn het onverantwoord gedrag van hun ouders grondig beu.