Action/skräck Tv-serie från 1999

En vampyr begåvad med ett samvete. Vampyren Angelus, även känd som Angel (David Boreanaz), är begåvad med en mänsklig själ, men har ett svart förflutet. För att hitta förlåtelse och befria sig själv från sitt dåliga samvete flyttar han från Sunnydale till Los Angeles. Trots många frestelser men tack vara nya vänner verkar LA vara staden för Angels nya utmaningar.

besök www . tankafett . com för mer filmer och tv-serier med inbränd text!
 
http://imdb.com/title/tt0162065/