Cuando la Segunda Guerra Mundial llegó a su fin con la ayuda de Albert Einstein y de otros asesores de su entera confianza, el presidente Harry S. Truman encargó un proyecto de alto secreto en una remota área de la costa pacífica, que serviría para proteger y cuidar a los más valiosos intelectuales del país. Un lugar donde los grandes pensadores, los súpergenios que trabajan en la nueva generación de avances científicos, puedan vivir y trabajar en un ambiente selecto. Una comunidad creada para rivalizar con el más idílico de los pequeños pueblos americanos, pero con una gran diferencia, este pueblo nunca aparecería en ningún mapa, al menos no en ninguno que no haya sido clasificado por el Pentágono.

Durante años, el gobierno ha estado recolocando a estos genios y a sus familias en este pintoresco pueblo llamado Eureka, donde la vida diaria camina siempre sobre la innovación sin precedentes y el caos total. Ninguna persona no autorizada puede saber de la ubicación del pueblo, pero el Oficial Jack Carter termina descubriéndolo cuando sufre un accidente con su coche y termina atrapado en el pueblo, junto a su hija Zoe, una rebelde adolescente cuya meta es lograr que sus padres vuelvan a estar juntos de nuevo.

Después de que a uno de los excéntricos habitantes se le descontrole su nueva creación científica, Carter se verá obligado a aceptar el puesto vacante de sheriff del pueblo y esforzarse por restaurar el orden y prometer guardar uno de los secretos mejor guardados del país.