Nessers 10:e och sista roman om kommissarie Van Veeteren.

Fallet G är den länge efterlängtade förklaringen till Van Veeterens enda ouppklarade fall, fallet G, som alla läsare av Van Veeterenböckernaväntat på; inte en bok utan att fallet G har förts på tal. 

Dessutom innehåller Fallet G en del av kommissarie Van Veeterens egen privata historia, brottstycken från hans ungdom och en aning om hur hans fortsatta liv tillsammans med Ulrike Fremdli kommer att te sig. Förhistoria och avslutning, prolog och epilog i en och samma bok således.

13 CD
MP3 CBR 96 kbit/s mono

Jag fick lägga den under 'Annat' eftersom kategorin 'Hörbok'; saknas.
Efterlyses härmed!

Har ni inte testat att lyssna på skönlitteratur förut så har ni något att se fram mot.