
 -  - - ----- - Release Notes - ----------------------------------- - -  -


           Photoshop Elements v4.0 *Swedish* (c) Adobe 2005

     Supplier...: The Force Team   Operating system..: WinXP
     Protection.: Serial           Size..............: 40 x 5mb


 -  - - ----- - Description - ------------------------------------- - -  -


     Adobe Photoshop Elements 4.0 är både kraftfullt och enkelt så att du
     klarar du det mesta: redigera och förbättra bilderna, spara dem
     lättåtkomligt och visa dem på nya, roliga sätt.

     * Arbeta kreativt med dina bilder

     * Åtgärda direkt småskavanker

     * Snabbkorrigera
       Utför en mängd olika justeringar ? färg, kontrast och ljus ? i ett
       smidigt snabbkorrigeringsläge.

     * Ta fram naturliga hudtoner
       Gör hudtonerna mer naturtrogna även i bilder med dåligt ljus.

     * Aldrig mer röda ögon?
       Photoshop Element tar nu automatiskt bort röda ögon när du laddar ned
       bilderna från kameran. Du kan också ta bort röda ögon från enskilda
       bilder utan att ens behöva klicka på dem.

     * Jämför ändringarna i två lägen: före och efter
       Se direkt hur olika justeringar förbättrar bilderna och jämför
       resultatet före och efter i Snabbkorrigering.

     * Justera smidigt färgåtergivningen
       Jämför en serie färgvarianter sida vid sida med originalfotot och
       välj den bästa med ett enkelt musklick.

     * Dela upp inskannade bilder automatiskt
       Spara tid genom att skanna in flera bilder samtidigt.
       Photoshop Elements delar automatiskt upp bilderna, rätar upp dem och
       sparar dem var och en för sig.

     * Rotera och beskär
       Räta upp bilden och skär bort oönskade delar snabbt och exakt.

     * Avancerad fotoredigering

     * Bättra på delar av bilden?
       Markera en viss del av bilden med penseln och justera den sedan på
       olika sätt.

     * Måla över småskavanker
       Måla enkelt över oönskade objekt direkt med Punktlagningspenseln och
       använd Lagningspenseln vid finjustering.

     * Styr färgtemperatur och färgton
       Ta fram den allra bästa färgen med lättarbetade skjutreglage för
       färgtemperatur och färgton.

     * Justera enkelt skuggor och högdagrar
       Rädda underexponerade bilder genom att lätta upp skuggorna och mörka
       ned högdagrarna.

     * Finjustera exponeringen
       Justera exponeringen av specifika utsnitt av bilden med professionella
       mörkrumsverktyg som skuggning, efterbelysning och svamp.

       ...plus mycket mycket mer!


 -  - - ----- - Installation - ----------------------------------- - -  -


     1) Unpacka och kör setup.exe
     2) Installera och använd något av följande serial nr:
        1057-1214-4006-1011-8405-7989
        1057-1213-7063-7310-8476-7987

     NOTE: Big thanks to Team DVT for letting us use their serials!

