Mp3 192 Kbps

Med en egen stil som kanske enklast kan beskrivas som ett virrvarr av punk, pop och elektroclashrytmer visar I Love You baby att de är grupp med en intressant framtid. Debutskivan 'Grand Pop 1977' påminner om 80-talets new romantic-band, ibland om nutida electroikoner som The Knife och Chicks On Speed. Bandet bildades 1998 och började sin karriär med en turné till Baskien i Spanien. De har uppträtt på såväl Hultsfredsfestivalen som på småklubbar runt om i Sverige och utomlands. 

Swedish electropop

http://iloveyoubaby.se