Chris Pratt var en gang stjarna i skolans hockeylag, men en trafikolycka gav
honom en allvarlig hjarnskada som gor arr han har svart att minnas. Han kan
inte fa nagot vanligt jobb, sa han stadar en bank om natterna. En dag kommer
Chris i kontakt med ett gang forbrytare, som planerar att rana just denna
banken. Gangets ledare Gary gor sig till kompis med Chris, och fixar sa att
tjejen Luvlee skall verka intresserad av honom. Chris vill komma bort fran 
sin situation, och sjunker djupare och djupare in i gangets planer...
Med bl.a. Joseph Gordon-Lewitt, Jeff Daniels, Mathew Goode och Isla Fischer.
 
http://www.imdb.com/title/tt0427470/