Una nueva saga de uno de los simuladores que más adeptos ha ganado alrededor del mundo tiene prevista la salida de una nueva edición para el próximo 20 de septiembre. El título en cuestión es Los Sims: Bon Voyage, un producto que se podrá disfrutar a través de la plataforma que contará con la edición de Maxis y que en su desarrollo ha tenido el trabajo de los muchachos de Electronic Arts.

En esta oportunidad tendremos la chance de ir a recorrer tres destinos paradisíacos, en los que observaremos paisajes descomunales y conoceremos tanto a gente que reside allí, como así también a turistas. En estos escenarios, algo más amplios de los vistos con entregas anteriores, podremos probar la comida típica de esos lugares y también ver a grandes estructuras y monumentos culturales.

Las actividades a realizar cambiarán de acuerdo en que sitio nos alojemos, entre ellas tendremos excursiones de todo tipo, como paseos en imponentes barcos por ejemplo. Claro que, como todo turista, también estará la chance de comprar o adquirir objetos característicos de la región, pero para ello por supuesto será necesario contar con efectivo.