Adobe deklaruje, ?e \"ósemka\" potrafi precyzyjnie importowa? nawet wielkie i skomplikowane dokumenty AutoCAD i Microsoft Visio, zachowuj?c rozdzielno?? zdefiniowanych w nich warstw i zale?no?ci obiektów. Wed?ug Adobe pliki wynikowe s? równie? istotnie mniejsze ni? dotychczas, a sama konwersja przebiega szybciej. Podczas konwersji Acrobat mo?e automatycznie usuwa? nag?ówki i stopki dokumentów ?ród?owych implantuj?c w wynikowych plikach PDF ich zunifikowane wersje. 
   Acrobat 8 pozwala na ?atwe konsolidowanie wielu dokumentów PDF powsta?ych przez import ró?nego typu tre?ci (tekst, grafika 2D, grafika 3D, diagramy AutoCAD, animacje Flash itd.) w jeden spójny i zoptymalizowany dokument. Program pozwala te? tworzy? tzw. pakiety - pogrupowane tematycznie zestawy dokumentów PDF - co? na kszta?t aktówki znanej z Microsoft Office. 
   W wersji 8 Adobe wprowadza mo?liwo?? automatycznego wysy?ania komentarzy wprowadzanych do dokumentów na serwer (serwer plików, serwer WWW, SharePoint Portal Server lub dowolny serwer WebDAV) i ich automatyczn? dystrybucj? do osób, które uczestniczy?y w pracy nad dokumentami. Komentarze mo?na obecnie konsolidowa? do jednego pliku, jak równie? sortowa? wed?ug autora, daty lub strony, na której zosta?y zamieszczone. Komentarze mog? te? by? przenoszone automatycznie do dokumentów ?ród?owych, na podstawie których powsta? dokument PDF. 
  Je?li firma u?ywa Adobe LifeCycle Policy Server, Adobe Acrobat 8 pozwala dynamicznie zarz?dza? uprawnieniami przyznanymi dokumentom PDF, nawet po tym, jak zosta?y ju? rozdystrybuowane. Acrobat Reader 8 mo?e obecnie zosta? u?yty w procesie sk?adania podpisu elektronicznego pod dokumentami, co jest istotnym obni?eniem kosztów dla firm stosuj?cych t? form? zabezpieczania tre?ci dokumentów. Acrobat 8 zawiera tak?e narz?dzia pozwalaj?ce automatycznie i trwale usuwa? wskazane obiekty (tekst, grafik?, inne obiekty) z tre?ci dokumentu. Najwy?sza pora, po wielu \"aferach\" z tym zwi?zanych.