Sinopsis:
Emilio (Disi), el bañero experimentado, es premiado por sus logros con un bellísimo crucero por los mares tropicales cuando casualmente se encuentra con Pachu (Peña), Pablo (Granados) y Fredy (Villarreal), que por accidente también están dentro del barco.
Situaciones fuera de lo común los llevan a trabajar como bañeros en un balneario top de Mar del Plata junto a Gino (Renni). Allí comienzan a vivir momentos inolvidables hasta que se cruzan con un sabio maestro oriental que les otorga superpoderes para enfrentar a un ejército de ninjas cuyo objetivo es secuestrar a todos los perros de la ciudad y trasladarlos a Hong Kong con fines malignos!
Del correcto uso de este poderío depende el futuro de los bañeros más excéntricos del país!

Reparto & Info:
Título original: Bañeros 3 Todopoderosos
Año: 2006
País: Argentina
Duración: 92 min
Director: Rodolfo Ledo
Reparto: Emilio Disi, Pablo Granados, Pachu Peña, Fredy Villarreal, Gino Renni, Luciana Salazar
Música: Martín Chebli Murad, Pedro Gómez
Género: Comedia

Enlaces & Info:
Tamaño 700 MB / 1 CD
DVDRIP FS / XviD / MP3
Lenguaje: Español
Subtítulos: Español / Inglés

eNjoY..