Date de sortie : 21 Avril 2004
Réalisé par Todd Phillips
Avec Ben Stiller, Owen Wilson

Film américain.
 
Genre : Comédie, Policier

Durée : 1h 40min.
 
Année de production : 2003

Titre original : Starsky & Hutch
Synopsis
A force d'acharnement à combattre le crime, le détective David Starsky a épuisé tous ses équipiers. Le détective Ken " Hutch " Hutchinson a lui aussi quelques problèmes. Même s'il est un bon flic, son côté trop cool et son attirance pour l'argent facile lui font parfois mordre la bande blanche.
Pour le capitaine Dobey, leur supérieur, il n'y a qu'une solution possible : les associer. Contraints de faire équipe malgré eux, Starsky et Hutch découvrent un cadavre sur la côte de Bay City. Avec l'aide de l'informateur Huggy les bons tuyaux, les deux policiers se plongent dans une enquête qui va les conduire tout droit à un richissime homme d'affaires intouchable.
Décidés à élucider le mystère de cette affaire dont le premier cadavre n'était qu'un échantillon, Starsky et Hutch vont associer leurs talents pour échapper aux pièges et s'en sortir avec autant d'humour que de dégâts...
Audio : Anglais Dolby Digital 5.1, Français Dolby Digital 5.1, Italien Dolby Digital 5.1
Vidéo : 16/9 Compatible 4/3, Format ciné respecté scope 2.35
Sous-Titre : Anglais, Français, Grec,Italia,Arabe,Nederlands,Romanian,Slovenski
