Episode 5 - 11h00 - 12h00

Alors qu'il est sur la piste de Kalil Hasan, Jack Bauer est intercepté par la police. La CAT contactée, Erin n'a guère le choix de permettre à Jack, sur le terrain, de poursuivre le terroriste, la seule piste qui peut les mener à l'endroit où Heller est retenu prisonnier... Marianne, motivée par l'ambition de gravir rapidement les échelons, fait pression sur Edgar, qu'elle sait être complice de Chloe, pour obtenir une autorisation de niveau 3... Plus que jamais, le temps est toujours compté. Le procès de Hellerdoit débuter dans moins d'une heure. Celui-ci tente de convaincre sa fille de l'aider à mettre fin à ses jours pour faire avorter le projet des terroristes...