Ett riktigt bra spel, kanske det bästa i Castlevania-serien. Såg att det redan fanns på Pirate Bay, men eftersom jag hade turen att komma över ett orginal i PAL-version lägger jag självklart ut det åt alla psx-älskare ;)

Spelet är i en Alcohol 120% MDS/MDF image och packat med RAR. 
Packa upp, bränn i ovanstående program och spela på en chippad psx/ps2.
Alternativt kör i en emulator, ePSXe förslagsvis.

Ha så kul!

Tips: stoppa i skivan i en cd-spelare så får ni höra ett dolt cd-spår...=)