Sipnosis

Pais: USA, Gran Bretaña, Hungria, Alemania                        Año: 2003
Genero: Acción, Terror                                  Director: Lem Wiseman   
Intérpretes:
Kate Beckinsale - Selene                          Scott Speedman - Michael Corvin
Shane Brolly - Kraven                                   Michael Sheen  -  Lucian
Bill Nighy  -  Viktor                                              Erwin Leder  -  Singe
Sophia Myles  -  Erika ...    

Duración: 121 min.                                         

Sipnosis: Durante siglos vampiros y licántropos se han enfrentado en una lucha despiadada ocultos a los ojos humanos. Hasta ahora la balanza se ha inclinado del lado vampiro, pero...
Una noche un joven estudiante de medicina Michael Corvin en el metro es testigo de un enfrentamiento entre ellos. Selene, una implacable cazadora vampira descubre que los licántropos tienes planes para secuestrar al joven doctor, sin llegar a descubrir el motivo de ello.
Selene informa de los planes de los hombres lobo al jefe vampiro Kraven, pero este desecha sus temores, menospreciando a los licantropos. Decidida a encontrar respuestas Selene se dedica a seguir a Michael y poco a poco empieza a interesarse por él. Como preveía los licantropos atacan a Michael y Selene le defiende sin poder evitar que sea mordido por el líder licántropo Lucian.
Pronto descubre el plan de los licántropos que puede ser el fin de los vampiros, en la sangre de Michael esta la clave para evitar la extinción de los hombres lobo y Lucian prepara un ejercito para acabar con los arrogantes vampiros, desesperada busca ayuda entre los suyos y nadie la cree.
Ahora Michael es su ancestral enemigo y la lucha final se ha desatado.

Caracteristicas del DVD: 

Idiomas : Español DTS , Español 5.1
Subtitulos : Español e Ingles
Formato : 2,35.1  PAL


Ripeo 

DvD Rebuilder 0.76 + CCE 2.70 - 9 Pass



Subida realizada por |MaC| Grupo DVD ZonaDivX.CoM , más imformación en los foros Seccion DVD/Subidas hhtp://Foros.zonadivx.com