                     Insider.S06E05.SWEDiSH.PDTV.XviD-DiTS


      Release Date..: 2005-02-25
      Format........: XviD
      Source........: Digital
      Disk Size.....: 25x15mb
      Country.......: Sweden
      Runtime.......: 42:24 min
      Res...........: 512x384
      Audio.........: 128kbps avg (mp3)
      Original name.: Insider
      Encode........: VBR (2-passes)
      Product type..: tv-series
      Info..........: http://www.insider.tv3.se


                       Svensk reportageserie från 2005.
                       Insider granskar invandrar-
                       brottsligheten. Varför är
                       invandrare överrepresenterade i
                       brottsstatistiken? I vissa
                       svenska förorter har ghetto-
                       liknande områden som kontrolleras
                       av kriminella invandrargäng
                       skapats. Insider har träffat
                       några av dessa unga brottslingar.
                       De skrattar åt sina brott. De
                       skrattar åt brotts- offren. Och
                       de skrattar åt samhällets
                       naivitet.


KRIMINELLA INVANDRARE TAR ÖVER FÖRORTERNA

I veckans Insider granskar vi invandrarbrottsligheten. Varför är invandrare överrepresenterade i brottsstatistiken? I vissa svenska förorter har ghetto-liknande områden som kontrolleras av kriminella invandrargäng skapats. Insider har träffat några av dessa unga brottslingar. De skrattar åt sina brott. De skrattar åt brottsoffren. Och de skrattar åt samhällets naivitet.

Hur svarar det svenska samhället på det nya kriminella hotet?

Invandrare är överrepresenterade i brottsstatistiken. Men detta faktum kan inte diskuteras utan hårda omdömen och kritik från opinionsbildare och åsiktspoliser. Poliser, socialarbetare och andra som arbetar med frågan vet att problemet med invandrarbrottslighet är mycket omfattande, framför allt 

i vissa åldersgrupper och i vissa områden i Sverige.

Det finns rapporter som hävdar att det svenska samhället förlorat kontrollen över så många som hundra bostadsområden. I några kan inte ens polisen röra sig utan att ha förstärkning i beredskap. Hederliga invånare klagar över att samhället har övergivit dem och lämnat fältet öppet för gangsters. Ett ghetto-samhälle har skapats.

Insider har i kvällens program besökt några hårt brottsbelastade förorter till Stockholm. Områden där rån och misshandel är vardagsmat. Insider intervjuar unga förövare som redan suttit i fängelse. De skrattar åt sina brott. De skrattar åt brottsoffren och de skrattar också åt samhällets naivitet och åtgärder. Polisens bild av dessa brottslingar är klar - det finns en kraftig överrepresentation av invandrarungdomar och man kan se tydliga mönster där vissa nationaliteter begår en viss sorts brott.

Insider målar en skrämmande bild av ett segregerat ghetto-Sverige där samhället abdikerat på många områden. Varför har det blivit så här? På olika håll i världen har man prövat att spränga problemtyngda förorter. Krävs det att Sverige, precis som USA, inför en nolltolerans för gängrelaterade brott? Hur kommer man åt invandrarungdomarnas dåliga förebilder? Framgångsrika gangsters visar upp guldkedjor och lyxbilar i ghettot, och signalerar att brott är en genväg till samhällstoppen.