På sterk oppfordring legger jeg ut disse låtene i en rar-pakke.
Innholder sangene:

Bæsj på tissen - en sang om en annen type kjærlighet
Jon - om Jon som desperat trenger nytt hår
Kebab-sangen - Oslos stolthet
Ei kvise - som jeg fikk akkurat mitt på ...
Synd det - var det jeg tenkte idet jeg spruta....
Rita - den første
Feite Frank Arne - fotball-lagets dårligste spiller, men som ble kaptein i forsvaret. Giftet seg og ble skilt 3 mnd senere. 
Pompe rompe - trenger vel ingen nærmere beskrivelse.....