Informações Técnicas
Título no Brasil:   Mistério em River King
Título Original:   The River King
País de Origem:   Canadá / Inglaterra
Gênero:   Suspense
Tempo de Duração:   99 minutos
Ano de Lançamento:   2005
Estúdio/Distrib.:   Imagem Filmes
Direção:   Nick Willing
  
Elenco
Jamie King .... Harry McKenna
Edward Burns .... Abel Grey
Jennifer Ehle .... Betsy Chase
Thomas Gibson 
John Kapelos 
James King .... Harry
Rachelle Lefevre .... Carlin Leander
Jonathan Malen .... Nathaniel Gibb
Sean McCann 
David Gibson Mclean .... Young Abel
Julian Rhind-Tutt 
Peter West .... Teacher
John White 
Jeff A. Wright .... Robbi

Dados do Vídeo


Resolução: 640 x 272 pixels 

Taxa de quadros: 25 quadros 

Taxa de dados 124 kbps 

Tamanho da amostra: 12bits 

Compactação: Xvid 

Formato: .avi 



Áudio: Inglês 

Sinopse
Quando a verdade precisa aparecer, ela vence até a morte. Durante a investigação do possível suicídio de um aluno, o detetive Abel Grey suspeita de assassinato. Mas é afastado do caso, já que a escola é uma das maiores doadoras da polícia local. Ele procura a ajuda de uma professora e da namorada do garoto, mas vai ser orientado por alguém bem íntimo do crime: o fantasma da vítima. Um suspense aterrador e eletrizante, estrelado pelo premiado ator e diretor Edward Burns. 
  

