Dokumentären som avslöjat Vänsterpartiets dubbelspel och skakat om det politiska landskapet.

Detta är del ett av två.

Tid: 55 minuter
Sänd i SVT:s Uppdrag Granskning
Format .rm

(detta är mitt andra försök med min första torrent - när allt funkar kommer fler!)


- - -  
http://svt.se/svt/jsp/Crosslink.jsp?d=15777&a=261666


REPORTAGE - DEL 1: Granskningen av vänsterpartiets moderna historia avslöjar ett mörkt förflutet som sträcker sig ända in i våra dagar.
Officiellt tog vänsterpartiet avstånd från de brutala öststatsregimerna, men i det fördolda fortsatte kontakterna med bjudresor och fri sprit för partitopparna.

/.../

Ung vänsters ordförande Tove Fraurud är lika okunnig och förd bakom ljuset i de här frågorna som de flesta andra inom vänstern i dag.
Hon tror att de sovjetlojala försvann under andra halvan av 1970-talet när partiet delades.


På vänsterpartiets hemsida ges samma falska bild av partiets moderna historia:
De sista resterna av den gamla sovjetlojala hållningen försvann 1977 när en grupp lämnade VPK och bildade APK.


Men det är paradoxalt nog i slutet på 1970-talet, vid tiden då APK bildades, som vänsterpartiets broderliga och vänskapliga förbindelser med öst riktigt tar fart och blir intensivare.

/.../