Del 14 i serien Sanningens svrd, inledd med Skaren. 
Rickard, Kahlan och Cara gmmer sig i Hartlands 
bergstrakter efter nederlaget i Anderith. Efter en vision 
beslutar Rickard att inte anfra det d'haranska imperiets 
styrkor i striden mot imperieorden. Detta skapar 
desdigert kaos nr nu den vldiga Imperieorden rycker in i 
Midland. Nicci, en av Mrkrets systrar som smider egna 
planer, vet var Rickard finns. Inlst ur B. Wahlstrm, 2006 




sista delen som jag hittat . vet inte om del 15 ens finns än på ljudbok...