Solstollarna är tillbaka! Allt du saknade på den första DVD:n finns med: "Tullarens visa", "John" med Anna Book, Martyna med "Park Hotel" och så förstås Ulla-Bella när hon försöker dränka Pernilla Wahlgren. Plus massor av annat ur de två serierna.

Dessutom ingår en helt nyinspelad livekonsert med Solstollarnas mest omtyckta låtar. Hör hur Martyna och André låter i dag!

Självklart är det originaluppsättningen från TV-serien som spelar, men även Skumberg, Tullaren och Ulla-Bella både uppträder och sjunger live.

Extramaterial: 30 minuter från jubeleumsshowen inspelad sommaren 2007. Ullabella i "Fräcka fredag". "Tessie och 27:an" live, klipp från "Dörren"och "Barfota". 






Rippad och uppladdad av Sweden_oi