VOCES INOCENTES

Dirección: Luis Mandoki.
País: México.
Año: 2004.
Duración: 106 min.
Género: Drama.
Interpretación: Carlos Padilla (Chava), Leonor Varela (Kella), Gustavo Muñoz (Ancha), José María Yazpik (tío Beto), Ofelia Medina (Mamá Toya), Daniel Giménez Cacho (cura), Jesús Ochoa (chofer).
Guión: Oscar Torres y Luis Mandoki.
Producción: Luis Mandoki, Alejandro Soberón Kuri y Lawrence Bender.
Música: André Abujamra.
Fotografía: Juan Ruiz-Anchia.
Montaje: Aleshka Ferrero.
Diseño de producción: Antonio Muñohierro.
Estreno en México: 28 Enero 2005.
Estreno en España: 21 Septiembre 2007.

SINOPSIS

"Voces inocentes" cuenta la historia de Chava (Carlos Padilla), un niño de once años que atrapado por las circunstancias tiene que convertirse en "el hombre de la casa", después de que su padre los abandonara en plena Guerra Civil. Durante la década de los años ochenta en El Salvador, las fuerzas armadas del gobierno reclutaban niños de doce años sacándolos de sus escuelas. Si Chava tiene suerte, aún le queda un año de inocencia, un año antes de que él también sea enrolado y luche la batalla del gobierno contra los rebeldes del ejército FMLN (Frente Farabundo Martí para la Liberación Nacional). La vida de Chava se convierte en un juego de supervivencia, no sólo de las balas de la guerra, sino también de los efectos desoladores de la violencia diaria. Con el amor de su madre (Leonor Varela) como única arma, Chava encuentra el coraje para mantener su corazón abierto y su espíritu vivo en su carrera contra el tiempo.