Escritores :

Allende, Isabel
Bioy Casares, Adolfo (1914-1999)
Borges, Jorge Luis (1899-1986)
Cela, Camilo José (1916-2002)
Christie, Agatha (1890-1976)
Cortázar, Julio (1914-1984)
García Márquez, Gabriel (1928-)
Rowling, J.K
Tolkien, J. R. R. (1892-1973)
Bolaño, Roberto (1953-2003)
Bucay, Jorge (1949-)
Cervantes Saavedra, Miguel de (1547-1616)
Coelho, Paulo (1947-)
Cyrano de Bergerac, Savinien de (1619-1655)
Miguel Cane
Sábato, Ernesto (1911-)
Tolstoï, Lev Nikolaevich (1828-1910)

Algunas de las obras en este Volumen :
Allende, Isabel - Cuentos de Eva Luna-doc
Allende, Isabel - El bosque de los pigmeos-doc
Allende, Isabel - El plan infinito-pdf
Allende, Isabel - El sexo y yo-doc
Allende, Isabel - Hija de la fortuna-doc
Allende, Isabel - La Ciudad de las bestias-doc
Allende, Isabel - Paula-doc
Allende, Isabel - Retrato en sepia-pdf
Allende, Isabel - De amor y de sombra-rtf
Allende, Isabel - El hombre de plata-doc
Allende, Isabel - El Reino Del Dragon De Oro-rtf
Allende, Isabel - Eva Luna-doc
Allende, Isabel - La casa de los espíritus-pdf
Allende, Isabel - Mi Pais Inventado-doc
Allende, Isabel - Pinochet sin odio-htm

Adolfo Bioy Casares biografía
Bioy Casares, Adolfo - clave para un amor-doc
Bioy Casares, Adolfo - El sueño de los heroes [rtf]
Bioy Casares, Adolfo - La trama celeste-htm
Bioy Casares, Adolfo - Una muñeca rusa [rtf]
Borges & Bioy Casares - Libro del cielo y del infierno-rtf
El gran serafín
Bioy Casares & Borges - Seis problemas para don Isidro Parod
ioy Casares, Adolfo - Diario de la guerra del cerdo[rtf]
Bioy Casares, Adolfo - La invencion de Morel-rtf
y mas obras ...

Borges - Diálogos con Borges
Borges - La doctrina de los ciclos
Borges - Mi entrañable señor Cervantes
Borges & Bioy Casares - Cuentos breves y extraordinarios-rtf
Borges, Jorge Luis - Discusion-doc
Borges, Jorge Luis - Historia de la eternidad-doc
Borges, Jorge Luis - Historia universal de la infamia-rtf
Borges, Jorge Luis - Luna de enfrente-rtf
Borges, Jorge Luis - Obra critica II - Autores A-H-rtf 
y muchos mas .....

Cela, Camilo Jose - Certificado de residencia-mht
Cela, Camilo Jose - La Colmena-doc
Cela, Camilo Jose - San Camilo 1936-pdf
Cela, Camilo Jose - La Colmena(1.edi.argen)-doc
Cela, Camilo Jose - La familia de Pascual Duarte-pdf
Cela, Camilo Jose - Viaje a la Alcarria-lit

41Novelas_A_Christie
Christie, Agatha - Accidente-doc
Christie, Agatha - Asesinato en Bardsley Mews[doc]
Christie, Agatha - Asesinato en el campo de golf-doc
Christie, Agatha - Diez negritos-doc
Christie, Agatha - El club de los martes
Christie, Agatha - El misterio de Cornwall-doc
Christie, Agatha - El soldado descontento-doc
Christie, Agatha - La actriz [doc]
Christie, Agatha - La casa del ídolo de astarté
Christie, Agatha - La Señal en el Cielo-doc
Christie, Agatha - Los relojes-pdf
Christie, Agatha - Pleamares de la vida-doc
Christie, Agatha -Testigo
y muchisimos mas !!!

Amoros-Intro_Rayuela+Biblio_Cortazar(rtf)
Cortazar, Julio - Bestiario (pdf)
Cortazar, Julio - De la simetría interplanetaria
Cortazar, Julio - El perseguidor-doc
Cortazar, Julio - La noche boca arriba
Cortazar, Julio - MANUAL DE INSTRUCCIONES
Cortazar, Julio - Queremos Tanto a Glenda-doc
Cortazar, Julio - Las Armas Secretas-pdf
y muchos mas !!!


Garcia Marquez, Gabriel - 100 años de soledad.PDF
Garcia Marquez, Gabriel - Botella al mar para el dios de las
Garcia Marquez, Gabriel - Del Amor y otros Demonios [rtf]
García Márquez, Gabriel - El amor en los tiempos del cólera-
Garcia Marquez, Gabriel - La Hojarasca-DOC
Garcia Marquez, Gabriel - Cronica de una muerte anunciada.DO
Garcia Marquez, Gabriel - Doce cuentos peregrinos [rtf]
y muchos mas ....

Rowling, J.K.-1. Harry Potter Y La Piedra Filosofal.RTF
Rowling, J.K.-2. Harry Potter Y La Cámara Secreta.RTF
Rowling, J.K.-3. Harry Potter Y El Prisionero De Azkaban.RTF
Rowling, J.K.-4. Harry Potter Y El Cáliz De Fuego.RTF
Rowling, J.K.-5. Harry Potter Y La Orden Del Fenix-doc
Rowling, J.K.- Quidditch a traves de los tiempos.doc
Rowling, J.K.- Animales_fantasticos_doc
y mas ...

JRR Tolkien - El Senor de los Anillos1 - La Comunidad del Anillo
JRR Tolkien - El Senor de los Anillos2 - Las Dos Torres.PDF
JRR Tolkien - El Senor de los Anillos3 - El Retorno del Rey.
La Comunidad del Anillo - Edla1
Tolkien, J. R. R - Las aventuras de Tom Bombadil-pdf
Tolkien, J. R. R - La cabania de los juegos perdidos-doc
J.R.R. Tolkien - El Hobbit.PDF
Tolkien,_J._R._R._-_Enciclopedia_Tolkien
y muchos mas ......

Bolaño, Roberto - Amberes-doc
Bolaño, Roberto - El Gaucho Insufrible-doc
Bolaño, Roberto - La literatura nazi en América-rtf
Bolaño, Roberto - Llamadas telefónicas-doc
Bolaño, Roberto - Putas Asesinas-doc
y mas ......


Bucay & Salinas - Amarse con los ojos abiertos-rtf
Bucay, Jorge - El camino de la autodependencia
Bucay, Jorge - El camino del encuentro.rtf
Bucay, Jorge - Nos Ayuda A Pensar
Bucay, Jorge - Cuentos para pensar
y muchos mas ...


Cervantes, Miguel de - Don Quijote de la Mancha (1605-1615)
Cervantes, Miguel de - El rufián dichoso
Cervantes, Miguel de - La entrada del duque de Medina en Cád
Cervantes, Miguel de - La Numancia (1582)
Cervantes, Miguel de - Los habladores (entremés)
Cervantes, Miguel de - Tragedia de Numancia
y muchisimos mas ....


Coelho, Paulo - A orillas del rio Piedra me sente y llore-do
Coelho, Paulo - El Alquimista-pdf
Coelho, Paulo - El Peregrino-doc
Coelho, Paulo - Manual del guerrero de la luz-rtf
Coelho, Paulo - O manual pratico do vampirismo-doc
Coelho, Paulo - Veronica decide morir-doc
y muchos mas...

Cyrano de Bergerac, Savinien de - Historia cómica de los Est
Cyrano de Bergerac, Savinien de - Viaje a la luna


Juvenilia- Miguel Cane
Miguel Cane - En Viaje


Nunca_Mas - CONADEP-pdf
Sábato, Ernesto - El túnel-doc
Sábato, Ernesto - Heterodoxia (ensayo)-doc
Sábato, Ernesto - La resistencia-rtf
Sabato, Ernesto - Sobre heroes y tumbas-doc
y mas ,,,,,,


Tolstoi - Los tres hermitaños-doc
Anna Karenina_doc
guerra_paz_doc
Tolstoi - Los tres hermitaños-doc
y muchos mas 


Estas son solo algunas de las obras de este volumen ya iremos preparando y poniendo diferentes volumenes si teneis algun pedido especial dejadlo en el foro en la seccion e-books saludos !!