Tytu? Oryginalny: Ring Around the Rosie
Tytu? Polski: Mroki pami?ci
Re?yser: Rubi Zack
Scenariusz: Jeff McArthur, Michael Tabb
Gatunek: Horror, Thriller
Zdj?cia: Mark Woods
Muzyka: John Massari
Produkcja: USA
Rozmiar: 308 MB
Czas trwania: 108 min.
Rok produkcji: 2006
Data premiery: 2006-03-21 (?wiat)

-=Opis=-
Karin przybywa wraz ze swoim ch?opakiem Jeffem do starej posiad?o?ci, by wype?ni? ostatni? wol? babci w celu jej sprzedania. Dom ma zosta? uprz?tni?ty. Jednak po przyje?dzie dziewczyna ma dziwne przewidzenia. Para spotyka tajemniczego Pierce'a kt贸ry opiekuje si? ko?mi i jest w jaki? spos贸b powi?zany z mrocznymi sekretami, od kt贸rych roi si? w domu. G??boko w piwnicy kryje si? straszna tajemnica...
(opis filmweb.pl)

-=Obsada=-
Tom Sizemore = Pierce
Frances Bay = Nanna
Hayley McFarland = M?oda Karen
Gina Philips = Karin
Randall Batinkoff = Jeff
Marc Lynn = Szeryf
Cynthia Alvarado = Sekretarka #2
Jenny Mollen = Wendy
Carlene Moore = Kat

Kodek: Reapl Player 10
BitRate: 500-900
Audio: 64Kbps stereo + 12DB
?r贸d?o: Mroki pami?ci - Ring Around the Rosie (2006) [DVDRip] [Lektor PL]

Jest plik sample.
