
.
         De Bugs Bunny Road Runner Film


 
http://www.dvdperpost.nl/images/films/8299.gif

Ongeremde cartoonpret met Bugs Bunny!

Licht uit, spot aan voor Bugs en zijn cartooncollegas in deze volledig gerestaureerde, digitaal geremasterde en hysterisch geïnspireerde tekenfilm!
In De Bugs Bunny Road Runner Film draait het allemaal om wie wie sneller af is. Ruimtereiziger Duck Dodgers (Daffy) gaat een duel aan met Marvin the Martian over het eigenaarschap van Planeet X.
Elmer Fudd zit zijn langorige vriend Bugs op de haastige hielen.
En Wile E. Coyote loopt zich het vuur uit de sloffen om Road Runner met een van zijn geniale plannetjes te pakken.
Bedacht door tekenfilmlegende Chuck Jones en leven ingeblazen door stemmengoochelaar Mel Blanc, bulkt,borrelt en bruist De Bugs Bunny Road Runner Film van begin tot einde met die dolkomische Looney Tunes-chaos.


Uitgave: Warner Bros
Speelduur: 94 minuten
Genre: familie-kinderen , animatie
Beeld: 1.33:1 4:3
Productie jaar: 2006
Audio Dolby Digital2.0: Nederlands, Engels, Italiaans, Portugees, Spaans
ondertiteling: Nederlands, Engels, Italiaans, Portugees
Menu: ja
Cover: ja
Bonusmateriaal: ja

audio : ac3-2 ,english,spanich,portugese,italian,dutch
subs  :        english,spanich,portugese,ialian,dutch





met dank aan wilmadoorzon