Synopsis

Smith n'aurait jamais dû se trouver là et pourtant, en pleine fusillade, il aide un enfant à naître et le sauve d'une bande de tueurs. Lui, sombre et violent, se retrouve à protéger l'être le plus innocent qui soit. Le nouveau-né est la cible d'une puissance mystérieuse décidée à effacer toute trace de son existence grâce au redoutable Hertz et à son armée d'assassins.Alors que les affrontements sont de plus en plus meurtriers, Smith ne peut compter que sur lui-même et sur DQ, une prostituée, pour sauver le petit. Le couple doit tenter de percer le secret de l'enfant en restant du bon côté des balles...

Acteurs :

Clive Owen, Paul Giamatti, Monica Bellucci Plus...

Réalisateur : Michael Davis (II)

Genre: Action, Thriller
Durée: 1h 30min.

Pays: Film américain.
Année de production: 2007
Sortie en Salle: 19 Septembre 2007

De la comédie pour ados au polar musclé

Connu pour avoir mis en scène les comédies pour ados Voisine de coeur (1997) avec Keri Russell et 100 Girls (2001) avec Jonathan Tucker, Michael Davis change ici radicalement de registre en s'essayant au polar musclé.

L'influence de John Woo

C'est en voyant une scène du film de John Woo A toute épreuve que Michael Davis a eu l'idée de Shoot 'Em Up. Le réalisateur confie : "Chow Yun-Fat y joue un homme qui se retrouve en pleinefusillade avec dans une main un flingue et dans l'autre, un bébé qu'il protège. Cette scène m'a impressionné. Elle a été l'étincelle. Associer un homme et un bébé, la force et l'innocence, l'expérience et l'espoir, provoquait une réaction d'émotion et un fabuleux tremplin pour l'action."

De l'animatique pour convaincre

Pour convaincre les producteurs Susan Montford, Don Murphy et Rick Benattar, les producteurs exécutifs de New Line Cinema et les acteurs, le réalisateur Michael Davis a créé un film d'animation de quinze minutes constitué de 17 000 dessins présentant quinze scènes du film.
Il explique : "Il m'a fallu six mois pour faire ce film. Je n'avais pas imaginé qu'il allait autant m'aider. Au début, j'avais presque démarré cet animatique comme un loisir. Quand j'ai terminé la première séquence, celle de la fusillade en chute libre, j'ai trouvé que ce n'était pas trop mal, alors j'ai décidé de faire une autre scène. Et ainsi de suite !"

Source : VCDFoReVer
 
http://www.imdb.com/title/tt0465602/ User Rating: 7.8/10 (4,010 votes) 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=61320.html

WaLL aND RoLL ;~~)
TeaM-SToNeS.CiNeBB.CoM