Mamá es boba
Reparto
    Elvira de yague, Faustina Camacho, Juan Antonio Quintana, Cristina Marcos, Jose Luis Lago, Adrian Gil, Gines Garcia Millan, Eduardo Antuña
Director
    Santiago Lorenzo
Duración
    02:09:00
Género
    Comedia

SINOPSIS
Palencia, con pe. El pequeño Martín se caga todos los días en el colegio delante de todos. Lo cual parece muy gracioso, pero le está retorciendo la vida de amargura. Siente verguenza ajena de sus padres, Toribio y Gema, dos buenas personas enamoradas que siempre sonríen como pidiendo perdónpor todo. TeleAquí, la televisión local, ha comenzado sus emisiones desde la antigua sede del Instituto Nacional de Previsión.

