Pur Sang, la légende de Seabiscuit by NbefTeam ,vistez nous [b][url]http://www.nbef.fr/[/url][/b]
[img]http://a69.g.akamai.net/n/69/10688/v1/img5.allocine.fr/acmedia/medias/nmedia/18/35/12/03/affiche0.jpg[/img]
Date de sortie : 08 Octobre 2003
Réalisé par Gary Ross
Avec Tobey Maguire, Jeff Bridges, Chris Cooper
Film américain.
Genre : Comédie dramatique
Durée : 2h 20min.
Année de production : 2003
Titre original : Seabiscuit

Synopsis
En 1936, alors que l\'Amérique ressent encore les effets de la Grande Dépression, Charles Howard, un vendeur de bicyclettes qui a fait fortune, achète un étalon hargneux, aigri et sauvage, laissé pour compte. Il le confie à un entraîneur quasi mutique et à un jockey borgne, une étoile déchue.
Ce trio insolite va métamorphoser le tocard Seabiscuit en un fabuleux champion. Des centaines de milliers d\'Américains vont suivre passionnément ses victoires. Les champs de courses sont envahis, la radio retransmet en direct les grands prix, les journaux en font leur une...
Seabiscuit devient l\'une des plus fascinantes icônes de l \'histoire américaine. Il n\'est plus seulement un cheval de légende mais incarne également, au coeur de la tourmente économique, la revanche de tous ceux qui ne devaient
pas gagner.