Dag Lindebjerg er programleder for "I gamle spor", en serie som tar seerne med på vandring langs de gamle ferdselsveiene i fjellet ? stier og veier som i dag kan være glemt. Men disse ferdaveiene gjemmer ofte på fascinerende historier, for dette var veiene alle måtte bruke: konger, handelsfolk, tyver og kjeltringer.

I gamle spor [S01E01] - Over Jostedalsbreen
Vi blir med programleder Dag Lindebjerg og de to breførerne Jostein Øygard og Frode Briksdal langs gamle breruter mellom Sogn og Nordfjord. Norges flotteste fjelltur, sier man ofte om denne turen, som går langs en svært luftig ferdavei mellom Fjærland og Olden.

I gamle spor [S01E02] - Etter birkebeinerne
Sammen med fjellveteranen Bjørn Winquist prøver programleder Dag Lindebjerg å finne ruten de to birkebeinerne kan ha tatt, da de i 1205 gikk fra Lillehammer til Trondheim med vesleprinsen Håkon Håkonson. Underveis treffer de kjente skiløpere som Ole Ellefsæter, Erling Jevne, Oddmund Jensen og Håkon Brusveen, som alle har tilbakelagt uendelig mange mil i dette fjellområdet.

I gamle spor [S01E03] - Over Hardangervidda
Gjennom alle tider har det vært stor trafikk over Hardangervidda. Vidda har vært transportvei for handelsvarer og ferdavei for folk mellom øst og vest. I dette programmet blir programleder Dag Lindebjerg med et hestefølge langs Det Store Nordmannsslepet, fra Uvdal til Hjølmo i Hardanger - en av våre viktigste fjelloverganger.

I gamle spor [S01E04] - Etter Gjest Baardsen
Seinhøstes 1813 rømte stortjuven Gjest Baardsen fra lensmannen i Sogndal og la ut på en av sine mest spektakulære og dramatiske fjellturer. I dette programmet skal vi følge i sporene til Gjest på turen fra Sogndal. For Gjest ble det en lang tur, helt til Sørlandet, mens vår tur stopper ved Per Sivles hjemsted på Vossestrand.

I gamle spor [S01E05] - Rundt Ofotfjellene
Høsten 1697 fant samen Jøns Nilsson noen spesielle steiner som kunne ha forandret mye av Nord-Norges historie. I dette programmet tar vi turen langs de gamle sporene etter malmdriften, gjennom Ofotfjellene til Sverige, og tilbake til Hunddalen på norsk side.

I gamle spor [S01E06] - Gjennom Ryfylkeheiane
Mellom Setesdal og Rogaland har folk vandret over fjellet i uminnelige turer. Her gikk jegere, friere, konger og handelsmenn. En av disse veiene gikk fra Breive ved Hovden til Hylen i Ryfylke, en viktig vei i tidligere tider, som nesten er glemt i dag. I dette programmet leter vi etter sporene fra denne trafikken.

A piece of breathtaking norwegian nature.
The source is streaming media so dont expect too much..

Enjoy.