La grabación de "Unen Canto con Humor" se realizó el Sábado, 30 de Enero de 1999 en Teatro Auditorium de Mar del Plata en Buenos Aires, Argentina.

Contenido:

1. El regreso del indio (chanson indienne).
2. Manuel Darío (canciones descartables).
3. Así hablaba Sali Baba (verdades hindudables).
4. El negro quiere bailar (pas de merengue).
5. San Ictícola de los peces (tarantela litúrgica).
6. A la playa con Mariana (balada no avalada).
7. Perdónala (bolérolo).
8. Fronteras de la ciencia (música del tercer tipo).
9. Vote a Ortega (música proselitista).

Datos de la Edición:

Origen : DVD5
Formato: FULLDVD
Sistema: NTSC (región libre)
Pantalla: 4x3
Idioma: Argentino
Subtitulos: español, inglés, francés, italiano y portugués
Duración: 105 min.
Calificación moral: apta para todo público.
Info de subida: 300 kb/24 h