Harvey (Paul Giamatti) es un empleado de un hospital local de Cleveland. La única escapatoria a la monotonía diaria son las discusiones con sus compañeros de trabajo que pueden ir desde la música, pasando por el declive de la cultura americana, los nuevos sabores de caramelos o la vida en sí misma. Casualmente conoce a Robert Crumb (James Urbaniak), un diseñador de postales amante de la música. Cuando algunos años después, Crumb se hace famoso gracias a sus cómics underground, la idea de que el cómic puede ser también una expresión artística para adultos lleva a Harvey a escribir su propia tira cómica. Así llega a publicar "American splendor", un retrato irónico del estilo de vida de la clase obrera americana con todas sus imperfecciones. Publicado por primera vez en 1976, el cómic convirtió a Harvey en un autor de culto durante los años 80.