La Hora Del Gato - La Hora Del Gato (2007)


Categoria: Flamenco

Calidad: 256 kb

Formato: Mp3

Fecha: 20-11-2007

Tamaño: 49 MBs

Upload: gusfama


DESCRIPCION:



La Hora del Gato es la banda del guitarrista flamenco Raúl Olivar 

junto con Antuan, ex cantante de CELTAS CORTOS un formato de cuarteto 

contando con un bajista y un percusionista con cajón y cortina.
 
De esta manera, la formación oferta sus canciones repletas de 

festividad flamenca.

Rumba y mucha rumba es lo que propone una banda que es consciente de 

lo que le gusta actualmente a un público mayoritario. Su fórmula 

propone alegría, baile e identidad musical.

El primer disco, titulado ?La Hora del gato? esta producido por 

LICHIS de LA CABRA MECANICA, el cual esta totalmente involucrado en 

su primer trabajo como productor.


CD:


01 - mueve el abanico

02 - la tortuga

03 - la hora del gato

04 - la vida son dos dias

05 - vendo este corazon

06 - se apago la luz

07 - mira el reloj

08 - limon hierbabuena

09 - me tiro del puente

10 - pastillas para olvidar
