Hans namn är synonymt med parodi på rättvisa. Hans offer fick aldrig någon riktig 

rättegång, utan snarare förnedrades de offentligt. Han avkunnade domar som 

det passade honom. För det mesta var domslutet ett och detsamma: döden. Som

president i folkdomstolen var han den främste representanten för 

juridiskt skräckvälde i det Tredje Riket. De som stod anklagade inför den rasande, 

vrålande, uppläxande diaboliska domaren, hade inget möjlighet att behålla sin 

värdighet.

Filmen visar Freislers bländande karriär från bolsjevistisk kommissionär till 

skiljedomare över liv och död, och den dokumenterade rättsröta som var så

kännetecknade för dåtidens nazityskland.