Dirección: Imanol Uribe.
País: España.
Año: 2007.
Duración: 100 min.
Género: Drama.
Interpretación: Carmelo Gómez (Coy), Aitana Sánchez-Gijón (Tánger Soto), Enrico Lo Verso (Nino Palermo), Javier García Gallego (El Piloto), Gonzalo Cunill (Horacio Kiskoros), Lucina Gil (Rocío Gamboa), Carlos Kaniowsky (Perona).
Guión: Imanol Uribe; basado en la novela de Arturo Pérez-Reverte.
Producción: Antonio Cardenal y Enrique Cerezo.
Música: Bingen Mendizábal.
Fotografía: Javier Aguirresarobe.
Montaje: Teresa Font.
Dirección artística: Benjamín Fernández.
Vestuario: Helena Sanchís.
Estreno en España: 31 Agosto 2007.

SINOPSIS

Coy (Carmelo Gómez), un marinero desterrado del mar por un accidente de navegación ocurrido durante su guardia, conoce en Barcelona, en una subasta de objetos navales, a una mujer atractiva y misteriosa, Tánger (Aitana Sánchez-Gijón), que en dura pugna con un aventurero italiano, Nino Palermo (Enrico Lo Verso), consigue hacerse con una joya cartográfica: el Atlas Marítimo de Urrutia. Un cuarto personaje aparecerá aquí también en escena, Horacio Kiskoros (Gonzalo Cunill), un argentino de oscuro pasado que utiliza métodos mucho más expeditivos para conseguir lo que persigue. Coy irá descubriendo poco a poco que estos tres personajes tienen un objetivo común: el Dei Gloria, un bergantín hundido cerca de las costas de Cartagena hace ya tres siglos y que transportaba un misterioso tesoro relacionado con la expulsión de los jesuitas de España.