[img]http://ec2.images-amazon.com/images/P/B0001GQW5U.01._SS500_SCLZZZZZZZ_V64970699_.jpg[/img]


Les traces des premiers dinosaures ont été retrouvées dans le désert de Gobi en 1925. La découverte d?une griffe de soixante-dix centimètres, plus longue que celle du célèbre tyrannosaurus rex, surprit en 1950 tous les paléontologues.
Le réalisateur-aventurier Nigel Marven doit résoudre une énigme : à qui appartient cette griffe ? Le documentariste part à la recherche de cet étrange animal préhistorique baptisé thérizinosaurus. Dans le premier épisode, sa quête le mène au c?ur de la préhistoire, où les Saurolophus et autres Protocératops sont les rois de la jungle.

Dans le second volet, l?aventure continue pour Nigel. Il finit par retrouver le thérizinosaurus tant recherché et perce son secret, un secret qui le conduit dans les profondeurs des lacs et des mers. C?est là qu?il découvre des monstres encore plus impressionnants : des scorpions des mers géants, les orthocones avec leur tentacules de douze mètres de long, les sarcosuchus emperato, des reptiles de plus de 25 centimètres de la famille des crocodiles, le mégalodon, requin géant. Et en guest-star, le mosasaure, un monstre de plus de vingt mètres de long doté d?une bouche qui peut couper un arbre en deux.

Des images de synthèse impressionnantes ressuscitent avec un réalisme hallucinant les dinosaures. L?inoxydable Nigel Marven se révèle un guide plein d?humour.




