Macromedia Flash Professional 8
- standarden för innehållsrika webbupplevelser

Macromedia Flash Professional 8, den största uppgraderingen av Flash någonsin, är full av möjligheter. Flash Professional 8 ger möjlighet till helt nya interaktiva upplevelser på webben och i mobiltelefoner. Nu kan kreativt yrkesfolk skapa innehållsrikt material med video, grafik och animationer och kombinera detta med XML från en och samma plattform - för implementation på webbplatser och i presentationer.
Bland nyheterna finns: knivskarp textrendering med typografisk kvalitetsstyrning, helt ny hantering av effekter, integrerad eller fristående videokodning med stöd för alfakanaler för bluescreen-effekter samt ny videoplug-in för export till Flash Video (FLV) direkt från ledande videoredigeringsprogram. Prestanda vid uppspelning har dessutom förbättrats tack vare en cachefunktion


du har just sparat 4000kr^^

Uppladdat av Christley