Los amantes del Círculo Polar 

Reparto
Pep Mune, Najwa Nimri, Nacho Novo, Sara Valiente, Maru Valvidieso, Kristel Diaz, Peru Medem, Fele Martínez, Victor Hugo Oliveira
Director
Julio Medem
Productor
Fernando Bovaira, Enrique Lavigne
Duración
02:32:00
Género
Drama
País
España


SINOPSIS
Historia de amor apasionada y secreta contada por cada uno de sus protagonistas, Ana y Otto, desde que tienen ocho años hasta los veinticinco. Todo comienza en 1980, a la salida de un colegio, cuando dos niños echan a correr por distintos motivos... Desde esa tarde en la que se les escapa el mundo, las vidas de Ana y Otto se trenzarán en un mismo círculo, que comenzará a cerrarse diecisiete años más tarde, en Finlandia, en el mismo borde del Círculo Polar.

