Allvädersskyddad och uppgraderad version av 580EX. Anpassad i första hand för Canon 1D Mark III men fungerar förstås även med alla andra EOS-kameror på marknaden. 
580EX II är mer välbyggd, bl a har den en bättre batterilucka (tack för det!) och stabilare fot. Dessutom laddar den upp något snabbare.

Det kommer även en ny allväderstålig off camera shoe-kabel, OC-E3, samt blixthållare, SB-E2.

580EX jämfört med den förra toppblixten 550EX:

Mindre, lättare och snabbare än 550EX 
Bättre ledtal, upp till 58 vid 105mm zoominställning och ISO100. 
Konstruerad och optimerad för digitala systemkameror. Passar även Canon Powershot G-serien och Canon Powershot Pro1, samt de analoga systemkamerorna. 
Stöder E-TTL II för säkrare blixtfotografering vid krävande motiv. 
Anpassar zoomläget till bildsensorns storlek på EOS 1D Mark II och EOS 20D 
Kommunicerar information om batterispänning och belysningstid till kameran, för finjustering av vitbalans. Gäller EOS 1D Mark II och EOS 20D. 
25% kortare uppladdningstid mellan exponeringarna 
AF-belysning som är bättre anpassad till mätsystemen i de olika EOS-kamerorna 
Vidvinkelskiva för utlysning ner till 14mm brännvidd.