Stellan Skarsgård, Hans Alfredsson, Per Myrberg, Maria Johansson i en av dom bästa svenska filmer som har producerats!

Stellan Skarsgård i en av sina absolut bästa prestationer i regi av Hans Alfredsson.


Sven (Skarsgård) är harmynt och kallas \"Idioten\" efersom folk har svårt att förstå vad han säger.När Svens mor dör, ackorderas han ut till den grymme fabrikör Höglund (Alfredsson). Höglund önvänder \"Idioten som oavlönad dräng och låter honom bo i ladugården bland korna.
I Anna (Maria Johansson) och hennes familj möter Sven värme och gemenskap. Av dem betraktas han inte som en idiot, de accepterar hans handikapp och ger honom arbete med lön. Men Höglund gillar inte att bli lurad på gratis arbetskraft och hämnas på Svens vänner...