Cuando cuatro buceadores de estilo libre descubren un legendario pecio (del que se rumorea contiene millones de dólares en oro) creen que su sueño de hallar un tesoro escondido se ha hecho realidad. Pero en sus cercanías, en el fondo del océano, desentierran otro misterio más siniestro. Estos amigos cazadores de tesoros hacen un pacto para mantener en secreto ambos descubrimientos para de esa forma poder excavar el pecio antes de que un cazador de tesoros rival averigüe su secreto y les birle el oro. Pero con tanto en juego, sus lealtades se ven puestas a prueba. Haciendo frente a peligros ocultos en toda ocasión, los cazadores pronto se convierten en la presa.