T?TULO ORIGINAL: European Wonders Collection DVD 2

DURACI?N: 110 minutos

SINOPSIS: Comienza un viaje al coraz?n de Europa para descubrir y disfrutar de un patrimonio natural ?nico con las caracterøsticas m?s ricas y variadas. La tecnologøa DVD nos ofrece un verdadero recorrido interactivo que nos permitir? conocer a fondo los parajes m?s excepcionales del viejo continente. No hay necesidad de ir al fin del mundo para deleitarse con entornos naturales que nos dejan sin respiraci?n. Europa tiene sus propios paisajes de excepci?n, lugares de f?bula moldeados por los elementos de la naturaleza. Algunos cercanos y familiares, otros m?s lejanos e inaccesibles, todos nos sorprenden con sus increøbles formas.

SISTEMA: PAL 4:3

AUDIO: Espa±ol 2.0, Francés 2.0

Enjoy	

