Manhattan

Reparto
Anne Byrne, Diane Keaton, Mariel Hemingway, Helen Hanft, Tisa Farrow, Meryl Streep, Woody Allen, Gary Weis, Michael O'Donoghue, Michael Murphy
Director
Woody Allen
Duración
01:33:00
Estreno
lunes 1 enero 1979
Género
Comedia


SINOPSIS
Un famoso guionista de televisión comienza a escribir una novela, al tiempo que se enamora de una muchacha de dieciseis años. Con el paso del tiempo se cansa de esta situación y decide emprender una nueva relación con quien realmente le atrae, la novia de un amigo suyo. Desde ese momento empieza una bella historia de amor que tiene como escenario el barrio de Manhattan.
