Cristian Varela hoy por hoy es el deejay nacional con mayor proyección fuera de nuestras fronteras. Desde hace unos días se encuentra en circulación GET UP!, último trabajo del madrileño publicado en el sello inglés Intec.

Tracklist: 
a1. Get Up! 
a2. Lesbian Itunes 
b1. Varelintec

Sello: Intec Records 
Catalogo: Intec031 
Artista: Cristian Varela 
Titulo: Get Up! 
Formato: 12 L.P. 
Lanzamiento: Ya a la venta 

Cristian Varela nos presenta su nuevo trabajo dentro del sello inglés INTEC Records, propiedad de Carl Cox y dj C1. Desde su salida en el mercado, a finales del mes de enero, este trabajo esta siendo uno de los discos más vendidos en lo que llevamos de año. El disco lo componen tres cortes de tech-funky, destinados totalmente para las pistas de baile y hacer bailar hasta la saciedad.