Del 4 av 22. Programmet gick 2008-01-18.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)

Teamet i Medier söker bevis beger sig till North Carolina för att nysta i ett 40 år gammalt mord med rituella inslag som aldrig upphört förbrylla invånarna i det lilla samhället Hendersonville.

Sommaren 1966 bodde Vernon Shipman och hans partner Charles Glass i ett litet samhälle i bergen i Hendersonville i North Carolina. Det välkända och omtyckta paret ägde Tempo Music en populär skivaffär.
 
Men en måndagsmorgon öppnades aldrig butiken och Vernon och Charles tycktes försvunna. En anställd i butiken talade om för polisen att han kvällen innan sett paret köra iväg från staden med en man med suspekt utseende i backsätet. 

Fem dagar senare hittades deras kroppar bredvid liket av en oidentifierad kvinna. De tre kropparna hade arrangerats på ett rituellt vis. Vilda rykten spreds i staden om ockultism, voodoo, maffian och Ku Klux Klan. 

Fyrtio år efter morden undrar invånarna i Hendersonville fortfarande hur deras charmfulla stad i bergen kunde förvandlas till scenen för en av 1966 års mest sensationella brott i USA. Teamet åker till North Carolina för att söka efter svar på gåtan. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	