Najnowsze wydanie profesjonalnego pakietu programów s?u??cych do kompleksowego 
zabezpieczania lokalnego komputera przed zagro?eniami z Internetu. Aplikacja zawiera 
program antywirusowy, zapor? ogniow?, modu? blokowania spamu, modu? chroni?cy przed 
programami typu spyware i dialerami oraz narz?dzie do filtrowania tre?ci.
Przed instalacj? nale?y koniecznie usun?? wszelkie oprogramowanie antywirusowe

W zestawie znajduje si? Crack + Serial

System: Win 98/Me/2000/XP
J?zyk: Polski
Strona Producenta: www.pspolska.pl/
