Dirección: Peter Segal.
País: USA.
Año: 2004.
Interpretación: Adam Sandler (Henry Roth), Drew Barrymore (Lucy Whitmore), Rob Schneider (Ula), Lusia Strus (Alexa), Blake Clark (Marlin Whitmore), Sean Astin (Doug Whitmore), Amy Hill (Sue), Pomaika'i Brown (Nick), Dan Aykroyd (Dr. Keats), Allen Covert (Tom).
Guión: George Wing.
Producción: Jack Giarraputo, Steve Golin y Nancy Juvonen.
Música: Teddy Castellucci.
Fotografía: Jack Green.
Montaje: Jeff Gourson.
Diseño de producción: Alan Au.
Dirección artística: John Hockridge y Domenic Silvestri.
Vestuario: Ellen Lutter.
Estreno en USA: 13 Febrero 2004.
Estreno en España: 23 Abril 2004.

SINOPSIS

El veterinario de la fauna ártica marina Henry Roth (Adam Sandler) tiene todo su futuro pla-neado. Cuando no atiende a los animales ma-rinos del Parque de la Vida Marina de Hawai, rompe los corazones de las turistas que bus-can unas vacaciones románticas, Una relación larga no tiene cabi-da en la vida de Henry. Echaría al traste su sueño de 10 años de navegar a Alaska para estudiar la vida submarina de las morsas. Henry está a punto de hacer realidad su sueño cuando su barco, el Sea Serpent, sufre una avería durante una prueba, que hace que tenga que desembarcar en el Café Hukilau, donde los lugareños le miran con desconfianza cuando se fija en una de sus mujeres, la bella joven Lucy Whitmore (Drew Barrymore). Henry se siente atraí-do inmediatamente por Lucy, que está desayunando, sola. Intriga-do por la forma metódica de hacer dibujos con los gofres y conver-tirlos en una figura perfecta, vuelve al Hukilau al día siguiente. Lucy está sentada otra vez con sus gofres, sólo que esta vez los está transformando en una perfecta cabaña en un tronco. Cuando la puerta de la cabaña no está cerrada, Henry ve la oportunidad, en-tra, coge un palillo y lo utiliza para crear el pomo de la puerta. Mientras hablan de pieles y animales marinos, Henry se da cuenta de que está cada vez más interesado en Lucy. Ignorando su propia regla sobre salir con chicas locales, queda con ella para desayunar al día siguiente. Pero cuando llega y hace una referencia a su con-versación del día anterior, ella piensa que es un loco y pide ayuda. Lucy no tiene idea de quien es él. Y Henry se da cuenta de que si quiere que ella le ame, va a tener que empezar desde el principio cada día durante el resto de su vida.