Réalisé par Michael Apted    

Avec Hugh Grant, Gene Hackman, Sarah Jessica Parker

Film américain.  Genre : Thriller 
Durée : 1h 58min.  


Synopsis	
Le docteur Guy Luthan, de garde aux urgences d'un hôpital new-yorkais, est intrigué par la mort d'un sans-abri qui présente des symptômes étranges. Après enquête, il découvre un programme privé de recherches dont le responsable est le docteur Lawrence Myrick, l'une des figures les plus respectées du monde médical américain. La carrière et bientôt la vie du docteur Luthan vont être menacées quand il se rapproche de l'inimaginable vérité qui se cache derrière ce programme...