Med barnespillet "Bygg biler med Mulle Mekk" bygger du dine egne biler.

Spillet ble kåret til vinner i "Multimedia Gallery 1998 - People´s Choice Award", i kategorien Consumer Games. 

Start med å rote litt rundt i skraphaugen, og finn frem det du vil ha.

Kanskje kan du bruke en lampeskjerm som ratt og et badekar som sete? 

Du lærer deg hvordan en bil fungerer og hvilke deler som er nødvendige. Når bilen er ferdig, kjører du ut og prøver den i Mulles verden. 

Sammen med Mulle kan du også gå ut på Internett og finne flere deler som kan brukes i byggingen. 
