Den unga amatördetektiven är en egensinnig, passionerad mysterielösare med rykte om sig att ofta hamna i klistret, men också med en förmåga att ta sig ur knepiga situationer. Nu kommer den tidlösa hjältinnan till Los Angeles för nya utmaningar och sitt mest förbluffande fall någonsin.

När Nancy följer med på en av sin fars affärsresor till Los Angeles, snubblar hon över bevis kring en vacker filmstjärnas dödsfall, ett brott som sedan länge förblivit olöst. Nancys nyfikenhet, klarsynthet och uppfinningsrikedom ställs inför svåra prov i den snabba och självupptagna filmvärlden i Hollywood.

FETANKA |