Imax, den tropiska regnskogen. 
Ljud: DTS engelska 
Text: Svenska 

IMAX - Hidden Hawaii 
I Stilla Oceanen ligger Hawaiiöarna, upptäckta av James Cook år 1778. Ett tropiskt paradis bestående av cirka 100 öar, varav endast åtta är bebodda. Den här filmen tar dig med på en fantastisk upptäcktsfärd genom det okända och det mystiska Hawaii. Från mäktiga vulkanutbrott till en hisnande resa 1200 meter ner i jorden, där vi får uppleva Hawaiis yngsta ö, Loihi, födas. Du får delta i en kajakexpedition längs det ofattbart vackra Molokaikusten, där den sällsynta och sköra Aluhaväxten märkligt nog överlever på några av de högsta klippväggarna i världen. Äventyret fortsätter till randen av Haleakalakratern, 3000 meter över havet. Där kan man uppleva silversvärdsplantans fantastiska blomning på dess tionde levnadsår, för att sedan vissna och dö. Den här resan tar dig med till ett okänt och magiskt Hawaii, som du med största sannolikhet aldrig upplevt.