Tv online: Free dutch channels including porn channels

For free..

Plese seed!

Thankz





Lees dit eerst!

Bedankt voor uw aankoop, wij wensen u veel plezier met het bekijken van de tv-zenders.

1.)	Open het ZIP bestand dat je hebt gedownload. Zorg dat je het ZIP-bestand op een plek opslaat waar je het weer terug kan vinden. Op deze manier raak je het bestand niet kwijt.

2.)	Sla de map ?tv-zenders? op je computer op. Zorg dat je de map ?tv-zenders? op een plek opslaat waar je het weer terug kan vinden. Op deze manier raak je het bestand niet kwijt.

3.)	Open de map ?tv-zenders?.

4.)	Open het index bestand

5.)	Er opent nu een html pagina. Klik op je favoriete zender deze begint direct te spelen. Mocht u geen beeld hebben, dan heeft u wellicht uw beveiligingsinstellingen aan staan. U dient dan toestemming te geven voor het afspelen of uw beveiligingsinstelling uit te schakelen.


LET OP:

Copyright © 2005-2006 Tvopjecomputer.nl te Apeldoorn. Alle rechten voorbehouden. Niets uit deze uitgave mag worden verveelvoudigd, opgeslagen in een geautomatiseerd gegevensbestand, of openbaar gemaakt, in enigerlei vorm of op enige wijze, hetzij elektronisch, mechanisch, door fotokopieën, opnamen, of op enige andere manier zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van de uitgever.


