 http://yny.pl//images/671grsgaatgtp.jpg




Kelly Anderson, Jessica Fiorentino, Omar Galanti, Giorgio Grandi, Laura Lion, Erica Neri, 
Marco Nero, Claudia Rossi, Nikki Sun






Italie, les années 30. Quatre jeunes femmes ont créé une coopérative du sexe, une « maison » originale dont elles sont à la fois les patronnes et les pensionnaires. Elles organisent des spectacles érotiques et, souvent ensuite, le hasard et les cartes désignent celles qui seront de « corvée d?amour ». Un soir, elles font la connaissance de Giorgio, homme séduisant, qui leur propose une nouvelle association. Bien introduit dans la haute société, il les met en rapport avec de riches bourgeois libertins pour des soirées plus que? coquines. Le succès répond à leur attente. Les clients vicieux ou pervers abondent. Dans de riches villas ou dans de somptueux palais, des fellations gloutonnes, les pénétrations acrobatiques, les sodomies multiples et même une double pénétration se succèdent à un train d?enfer. L?argent coule à flots.
Mais, l?Histoire est en marche?