Título original: Things to Do Before You're 30
Año: 2004
Director: Simon Shore
Reparto: Dougray Scott, Jimi Mistry, Emilia Fox, Shaun Parkes, Billie Piper, George Innes, George Irving, Bruce MacKinnon 
Productora: Momentum Pictures / Samuelson Productions
Género: Comedia  
Sinopsis: En 1983, Don Robson (George Innes), conocido como el Don, formó un equipo de fútbol llamado Athletico Greenwich. Veinte años más tarde, seis de sus miembros siguen jugando en el equipo, pero las cosas son ahora mucho más complicadas. Se acerca el partido número quinientos y, aunque a ellos les sigue gustando jugar, sus problemas personales están interfiriendo. Cass (Dougray Scott), el que más tantos se anota dentro y fuera del campo, no está seguro de estar preparado para tener un hijo con Kate (Emilia Fox), el amor de su vida. Adam (Shaun Parkes) aún no le ha contado al resto del equipo su mayor secreto. Colin (Bruce MacKinnon) está desesperado por montarse un trío, a pesar de que acaba de empezar su relación con la dulce Vicky (Billie Piper). Dylan (Jimi Mistry) cree que ha encontrado a la mujer perfecta, pero no sabe que ella está a punto de casarse con la última persona que querría tener como competidor. Billy (Roger Morlidge) está luchando por salvar su matrimonio. Johnny (Danny Nussbaum) no se ve capaz de aceptar que el Don, su padre, el que fundó el equipo hace tantos años, se está muriendo.