El mejor juego de futbol para PC: FIFA 2005, y... en ESPAÑOL!!!

Tras el sistema “Off The Ball” y la introducción de un sistema de Moral, EA Sports introduce el juego 'a un toque'. Olvidad regatear sólo cuando ya tengamos la pelota, ahora lo podemos hacer cuando deseemos, simplemente con una pulsación, e intuitivamente. Realiza de manera sencilla globos, vaselinas, pases directos y virguerías como sombreros, bicicletas e incluso la famosa 'elástica' de Ronaldinho.

Visitanos en: www.torrent-hispania.com