NOD32 è un software antivirus dell'azienda slovacca ESET.

Le versioni server sono disponibili per Windows, Linux, FreeBSD ed altre piattaforme.

NOD32 si è evoluto nel corso del tempo e ha ricevuto il maggior numero di certicazioni Virus Bulletin 100% di ogni altro prodotto disponibile sul mercato. L'altissima velocità di scansione e il suo basso consumo di risorse di sistema lo rende senza dubbio uno dei migliori programmi antivirus in circolazione.

Attualmente la versione è la 3.0, scaricabile in prova gratuita per trenta giorni dal sito di NOD32.

Uppato da .:djx-kill:.

Password file: www.webhack.helloweb.eu