
Réalisé par Christopher Nolan

Avec Hugh Jackman, Christian Bale, Michael Caine

Film britannique, américain.

Genre : Thriller, Fantastique, Drame

Durée : 2h 8min.

Année de production : 2006

Titre original : The Prestige

Distribué par Warner Bros. France





Synopsis

Londres, au début du siècle dernier...

Robert Angier et Alfred Borden sont deux magiciens surdoués, promis dès leur plus jeune âge à un glorieux avenir. Une compétition amicale les oppose d'abord l'un à l'autre, mais l'émulation tourne vite à la jalousie, puis à la haine. Devenus de farouches ennemis, les deux rivaux vont s'efforcer de se détruire l'un l'autre en usant des plus noirs secrets de leur art. Cette obsession aura pour leur entourage des conséquences dramatiques...

Le site de bruce:
 
http://airbus380.stools.net/smf/index.php