Om man inte är nöjd med PSCS finns ju alltid PS 5.0


Adobe Photoshop 5.0 innehåller nya färghanteringsfunktioner som
hjälper dig att få exakt färgåtergivning från inläsning till
utskrivning, och när du delar filer mellan plattformar och system.


I Photoshop 5.0 klonar alltid verktyget Klonstämpel från bilden
så som den såg ut innan det sista penseldraget började.


Adobe Online är en länk till Adobes sida på World Wide Web.
Du kan komma åt dialogrutan Adobe Online genom att klicka
på Photoshop-symbolen överst i verktygsraden, eller genom
att markera Arkiv > Adobe Online. 


För att använda funktionen Adobe Online behöver du en
internet-koppling som kan komma åt World Wide Web, och
ett www-bläddringsprogram, t.ex. Netscape Navigator
eller Microsoft Internet Explorer.


Adobe Photoshop 5.0 är inte gjord (och har inte heller testats)
för att köra under operativsystemet IBM OS/2 Warp


Adobe Photoshop 5.0 är inte gjord (och har inte heller testats)
för att köras när Windows startas av flera användare över ett
närtverk. Om du vill köra Adobe Photoshop på flera Windows-system
ser du till att varje system har sin egen kopia av Windows och
Adobe Photoshop installerad på hårddisken. 


Om du tycker att hastigheten på omritningen av skärmen är långsam i ett system
när du använder Matrox Millennium-grafikkort ser du till att du använder den
senaste versionen av bildskämsdrivrutin för detta kort.


Adobe Gamma-programmet är inte kompatibelt med de
förhandsutgivna Windows 98-drivrutinerna för ATI-grafikkort.





PC REQUIREMENTS
 
Computer: 100% IBM Compatible 
Processor: Intel Pentium Processor
Memory: 64 MB RAM 
Drives: 125 MB Hard disk drive space
CD-ROM Drive  
Video: VGA 256 Colors 
Controls: 100% compatible Microsoft Mouse 
Operating System: Windows 95 / Windows 98 / Windows NT