Destinatarios:
     Educación infantil (3-5 años)
     E. primaria (6-9 años)


Descripción:
Cada jugador podrá elegir a su "Lunni" favorito en cada partida. Además, contará con la presencia de dos de los nuevos personajes de la serie de TVE, la profesora Lumbrera y el pirata Lucanero, quienes reforzarán el aprendizaje de los niños/as con frases de apoyo y ánimo.

Potente motor de juego configurable, que posibilita que el nivel de dificultad se adapte automáticamente al grado de acierto de cada participante durante el desarrollo de la partida.

Pueden jugar a la vez hasta 4 jugadores, cada uno con su propio nivel de dificultad y con panel individual de progresos. Incluye herramienta para crear nuevas preguntas y guía de uso para padres y educadores 

REQUISITOS:
- Ordenador Pentium II con 32 Mb de memoria RAM mínimo. 
- Lector CD-ROM. 
- Tarjeta de sonido compatible Soundblaster. 
- Tarjeta de vídeo SVGA. 
- Windows 9x o Windows ME / 2000 / NT / XP.

