Título original: Primeval
Año: 2007
País: USA
Estreno en España: 2007
Estreno en USA: 12-01-2007
Director: Michael Katleman
Reparto: Dominic Purcell, Orlando Jones, Brooke Langton, Jurgen Prochnow
Guión: John Brancato, Michael Ferris
Productora: Touchstone Pictures

Sinopsis: Primeval es la historia de un grupo expedicionario tras la búsqueda e un primitivo asesino, oculto en la selva, que se ha cobrado más de 300 víctimas. El cometido del grupo es el de rodar un documental sobre dicha bestia. El productor de tal proyecto (Purcell) obliga a sus correligionarios a seguir la pista de la criatura, pero cuanto más cerca están de la verdad, más mortal se vuelve la investigación.