“¡Fuerte e inolvidable! ¡Semejantes dosis de suspense pueden llegar a provocarle un paro cardiaco!” –Ron Brewington, American Urban Radio Network. El tiempo va en contra de Johny Depp en este thriller repleto de giros inesperados y sorpresas continuas dirigido por John Badham. Se trata de una auténtica carrera contra reloj rodada en “tiempo real”, de forma que todo cuando se ve en la pantalla transcurriría de manera idéntica, minuto a minuto, en la vida real. El contable Gene Watson, según llega a la Estación de la Unión de Los Ángeles con su hija de seis años, se ve sumido en una pesadilla. Dos siniestros individuos separan a Watson de su hijita, ponen una pistola en su mano y le obligan a aceptar un pacto diabólico: ha de asesinar a un miembro del gobierno que se encuentra allí, en un acto oficial, o... jamás volverá a ver con vida a su querida pequeña. El reloj ya ha comenzado a correr en su contra.