Season 1

Episode 4:  Teacher's Pet

Attraktiva Buffy Summers (Sarah Michelle Gellar) ska börja på en ny high school och som alla tonåringar vill hon bara vara normal - träffa killar, sitta och fnittra med kompisarna och gå runt i stans köpcentrum. Men Buffy är inte som andra tjejer. Hon är Den Utvalda, en vampyrjägare som har fått kraften att jaga och döda. På sin första dag i den nya skolan träffar Buffy Xander (Nicholas Brendon), en klipsk och humoristisk ung man som försöker hjälpa henne till rätta i skolans bysantinska kultur. Hon träffar också Cordelia, (Charisma Carpenter), den vackra, grymma och ytliga diktatorn för skolans mest exklusiva klick, och Willow (Alyson Hannigan), en blyg flicka som, likt Xander, inte tillhör innegänget. Bland skolbibliotekets hyllor har Buffy ett oroande möte med Giles, (Anthony Stewart Head), en medelålders bibliotekarie som verkar veta kusligt mycket om hennes talang för vampyrjakt. Buffy inser snart att hon inte kan undkomma sitt öde - och den nya skolan vimlar av blodsugare. Med hjälp av sina nyvunna vänner och beskyddad av mentorn Giles, axlar Buffy stolt vampyrjägarens mantel

Rippad och uppladdad av mig $kUmMeR 