Göran Kropp 8000+: Göran Kropp var Sveriges mesta äventyrare. I boken Göran Kropp 8000+ tog han med oss på sina äventyr runt om i världen. Nu kommer den i pocket, med nytt förord av författaren David Lagercrantz. Boken om Göran Kropp kom ut första gången 1997 och blev snabbt en modern klassiker i äventyrsgenren. Upplagan har länge varit slutsåld och efterfrågan på boken har varit stor. Därför har David Lagercrantz och förlaget Bonnier Fakta tillsammans med Renata Chlumska och Göran Kropps föräldrar beslutat att ge ut boken på nytt.
David Lagercrantz har bidragit med ett nytt förord där Renata också berättar om flytten till äventyrsstaden Seattle i USA och om ögonblicket när hon fick reda på dödsolyckan.
En del av intäkterna från boken kommer att gå till Göran Kropps minnesfond.
