Comedia / SINOPSIS: Papito es un joven actor criado en Palo Cagao, el barrio marginal más peligroso de La Habana, del que sueña salir algún día junto a su pequeña compañía de teatro. La pasión de su vida es Yoli, una mulata espectacular con la que sale desde que eran niños. Sin embargo, a la primera oportunidad, La Caimana, madre de Yoli y toda una institución de la mafia en la zona, le tiende una trampa a Papito con una exuberante vecina. Así consigue que Yoli, aun a su pesar, se decante por Don Arturo, un adinerado español que quiere casarse con ella, y traerla a España. Don Arturo llega a Cuba cargado de promesas y souvenirs. Pero el millonario no dura más de 24 horas. En su primer polvo con Yoli sufre un infarto por sobredosis de un estimulante sexual. En la familia cunde el pánico: Han perdido la gran oportunidad que los iba a sacar de la miseria. Cuando Papito piensa que nada podía ir peor, recibe un encargo de La Caimana. Tiene que hacerse pasar por el muerto, viajar con Yuri a España y traerse todos los Euros que pueda. A pesar del peligro y las amenazas, Papito cree que es una oportunidad para recuperar a su amor y acepta el trato. Para salir de este embrollo, Papito tendrá que agudizar su ingenio y servirse de su doble personalidad. Sólo la suerte le puede salvar; y él la tiene... ¿O se le habrá acabado?