Elie Semoun - Edition 2007 - La suite de la suite  
Contenu-> 56 sketches
Langue-> fr
Qualite-> DVDRip  
Duree-> 115mn  

Synopsis :  
Avec l.arrivee des petites annonces, on assiste a la naissance de differents personnages aussi etranges et farfelus que sympathiques et attendrissants. Ces personnages connaissent aujourdhui une notoriete inegalee. 
C.est donc avec un plaisir non dissimule que lon retrouve : la legendaire Mikeline, l.inoubliable Kevina, le touchant Monsieur Patel, le turbulent Toufik, le couple de charme Mercedes et Jeannine...  

Dans ces nouvelles Petites Annonces, on fera la connaissance de nouveaux personnages comme le murmurologue, l.alibitologue... qui passeront pour la premiere fois devant la camera pour nous faire part de leurs annonces personnelles ! 

Au fil de ces 56 petites annonces de nombreux guests se sont donner rendez-vous pour donner vie aux personnages crees par Elie Semoun et Franck Dubosc. On pourra donc retrouver Arthur, Alexandre Astier, Berenice Bejo, Dany Brillant, Alain Chabat, Lorant Deutsch, Julie Ferrier, Jonathan Lambert, Axelle Laffont, Manu Payet, Max...  

 
http://www.infosjeunes.com/DVD-Elie-annonce-Semoun-La-suite-de-la-suite-_a61604.html


