[IMG]http://img386.imageshack.us/img386/9826/b00000f4ma01sclzzzzzzz9mt.jpg[/IMG]


SPIDER

Director: David Cronenberg 
Año: 2002 
Intérpretes: Ralph Fiennes, Miranda Richardson, Gabriel Byrne, Lynn Redgrave, John Neville, Bradley Hall, Gary Reineke, Philip Craig 
Género: DRAMA 
Duración: 98 min 
Certificado: No recomendada para menores de 7 años 
   
     
 

Sinopsis 
Spider, es un muchacho de mente frágil e inestable, que es testigo de cómo su padre asesina brutalmente a su madre y la reemplaza en casa por una prostituta. Años más tarde, Spider es dado de alta del psiquiátrico y alojado en un hospicio de tránsito entre el centro de salud mental y la libertad. Allí es ignorado por la gobernanta, la señora Wilkinson, y sin nadie que le vigile ni le atienda, Spider deja de tomar su medicación y los fantasmas de su infancia empiezan a visitarle. Los muros que su mente levantó para protegerle de lo que ocurrió tiempo atrás, empiezan a resquebrajarse. Descenderá entonces, por el tobogán de la más descarnada de las locuras.

 
Datos adicionales  
Formato DVD-Z2 
Región 2  
Audio Dolby Digital 5.1 
Video PAL 16:9 
Idiomas Audio Español, English 
Idiomas Subtítulos Español 
Extras 52 minutos de Extras: Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Trailer, Cronenberg en Sitges, Escenas del rodaje, Entrevistas, Ficha artística, Ficha técnica, Filmografías selectas, Galería de fotos 

 
Ficha técnica 
Productor David Cronenberg & Catherine Bailey 
Montaje Ronald Sanders 
Producción de Manga Films 
País Canada / UK 
 


Sedearé a 35 kb/s porque voy de doblete.