Escuela de asesinos

Dirección: Guy Ferland
Intérpretes: Thomas Cavanagh, Ben Foster, Randy Harrison, Janel Moloney, Jane McGregor, David Paetkau.
Guión: William Mastrosimone
Música: Reinhold Heil, Johnny Klimek
Fotografía: Robert Aschmann
Distribuye en DVD: Paramount
Duración: 87 min.
Género: Drama

?Los niños pueden ser las personas más despiadadas. Excesivamente crueles?. Las palabras del una vez estudiante modelo Trevor Adam reflejan sus vivencias en la escuela Rivervale High.
Fue víctima de tantos actos salvajes que acabó amenazando con hacer saltar por los aires al equipo de fútbol de la escuela. Pero su salvación llegó con el profesor de drama, el Sr. Duncan (Tom Cavanagh).
Ofrece a Trevor el personaje protagonista de una obra escolar junto a Jenny Dahiquist, una atractiva joven. Tanto el profesor como su futura novia tratan de ayudar a Trevor para que se mantenga en el camino adecuado. Pero la obra corre peligro: su sombría trama sobre asesinos en los patios de recreo, entremezclada con el tortuoso pasado de Trevor, hace que los padres protesten e intenten que no se haga.
Si lo consiguen puede que la voz de Trevor no se escuche jamás... y ése bien podría ser el detonante que haga estallar a una auténtica bomba humana.
