Skräck från 1988 av Tom Holland med Catherine Hicks och Alex Vincent.

Efter att den sexåriga Andy puttas ut ur ett fönster och nästan dör när han sitter barnvakt så tror ingen
på honom när han säger att det var hans docka, som han fick i födelsedagspresent, Chucky som gjorde det.
Inte förrän saker och tingibörjar gå väldigt dåligt? Morden bara väller fram och när detektiv Chris Sarandon leder spåren fram till samma leksak så upptäcker han att det hela bara har börjat. 
Dockan har som plan att föra sin onda själ in i en levande människa, Andy!

Rippad och Uppladdad av mig (Oscar_92)


Besök www.Tankafett.se för mycket, mycket mer!