Action/drama/asiatisk film från 1973 av Robert Clouse med John Saxon, Bruce Lee, Jim Kelly m fl.

Bruce Lee spelar shao-lin instruktören Lee som kontaktas av en mystisk myndighet för att bekämpa knarkbaronen Han. Lee tar sig till Hans ö som kämpe i en kampsportsturnering. Det visar sig också att medtävlarna varit skyldiga till hans systers död. På ön måste Lee slåss både i turneringen och mot Hans hejdukar.

Bruce Lees sista fullbordade film är även den som gjorde honom till en legend och innehåller ett flertal oöverträffade actionsekvenser. Regisserad av Robert Clouse.