Originaltitel: Un Crime
Genre: Internationellt , Thriller ,
Nyckelord: Frankrike , Hämnd ,
Regissör: Manuel Pradal ,
Manus: Tonino Benacquista , Manuel Pradal ,
Skådespelare: Norman Reedus , Harvey Keitel , Emmanuelle Beart , Brian Tarantina , Joe Grifasi , Kim Director ,
Releasedatum: 2007-09-12
Åldersgräns: 15
Speltid: 1 tim 40 min

Vincent Harris blir nästan påkörd av en bucklad taxibil strax utanför sitt hem. Han hinner se att föraren bär röd t-shirt och en stor ring. Minuten senare finner han sin fru blödande till döds på köksgolvet. Brott, hämnd och taxibilar - "A Crime" blev en sensationell publik- och kritikerfavorit när den visades på filmfestivalen i Toronto!