Los Simpsons 17x21 - El Hombre Mono

Después de visitar una exposición sobre la evolución de las especies, Flanders presiona al alcalde Quimby para que colabore en extender la teoría de la creación con la ayuda del reverendo Lovejoy. Las teorías de Darwin son pronto prohibidas y Lisa acaba encontrándose con que es la única que las apoya. Tras ser descubierta impartiendo clases secretas sobre la evolución, Lisa es arrestada y contrata al abogado Wallace Brady para que le ayude a defender sus creencias ante el juez.  