Här är alla avsnitten från den berömda miniserien Band Of Brothers.


1."Currahee" - E-kompaniet tränas vid Camp Toccoa, Georgia, USA. Huvudkaraktärerna introduceras, speciellt löjtnant Dick Winters och Lewis Nixon. 
2."Day of Days" - Handlar om D-dagen och E-kompaniets inblandning i slaget om Normandie, inklusive anfallet vid Brécourt herrgård. 
3."Carentan" - E-kompaniet intar den franska tätorten Carentan och slår tillbaka tyskarnas motattack. 
4."Replacements" - E-kompaniet släpps över Holland för att delta i Operation Market Garden. 
5."Crossroads" - Fortfarande i Holland, visas E-kompaniets mest berömda slag samt löjtnant Winters sista dagar som E-kompaniets befälhavare. 
6."Bastogne" - E-kompaniet upphålls vid den belgiska tätorten Bastogne under Ardenneroffensiven. 
7."The Breaking Point" - Visar krigets påfrestning och stress som drabbar soldaterna under striderna vid Foy i Belgien, sett ur Carwood Liptons upplevelser. 
8."The Last Patrol" - E-kompaniet framrycker till staden Haguenau. Avsnittet är vinklat som David Webster upplever det. 
9."Why We Fight" - E-kompaniet går över gränsen in i Tyskland där de stöter på ett koncentrationsläger. Avsnittet har vunnit en Emmy Award. 
10."Points" - E-kompaniet intar Hitlers "örnnäste" funderar på en möjlig omgruppering till striderna i Stilla havet.  

11. Bonus avsnitt.




