Action/drama/thriller från 2005 av William Tannen med Chuck Norris, Joanna Pacula, Daniel Bernhardt m fl.


Chuck Norris spelar den före detta polisen, John Shepherd, som har blivit privatdetektiv efter ett jobb som gick grundligt fel då han inte lyckades rädda sin egen dotter.

Han anklagar sig själv för misslyckandet men också polisen för att de inte gjorde sitt jobb tillräckligt bra. Med hjälp av ihärdig boxningsträning kämpar han sig tillbaka till nya krafter och är snart redo att ta sig an nya brott. Då en f.d. SS-soldat har stulit religiöst betydelsefulla diamanter och kidnappat den enda person som klarar att skära dem så åtar sig Shepherd uppdraget att hitta den kidnappade diamantsliparen och sätta stopp för brottsligheten en gång för alla.
