De los creadores de la exitosa saga de Need for Speed Underground, Need for Speed Most Wanted desafía a los jugadores a convertirse en los corredores más famosos y escurridizos. Combinando las carreras callejeras y el tuning con la intensidad de persecuciones policiales al más puro estilo Hollywood, Need for Speed Most Wanted revolucionará el género de conducción estas navidades. Deja atrás a los rivales, esquiva a los policías y saca provecho de los cientos de kilómetros de carretera a medida que los jugadores escalan posiciones en la Lista Negra. 
Modos de Juego: Need for Speed Most Wanted incluye persecuciones policiales y técnicas de evasión con carreras callejeras ilegales. 
? Personalización Visual: Prepárate para disfrutar de la mayor gama de opciones de personalización visual jamás vista en un videojuego. 
? Lista Negra: Deberás enfrentarse a los mejores corredores para ganarse el respeto y alcanzar la cima de la Lista Negra. 
? Antecedentes Penales: Los jugadores se construirán sus antecedentes pulverizando tiempos, preparando sus coches, obteniendo desafíos en las calles y dando esquinazo a un número creciente de coches policiales. 
? Tuning de Rendimiento: Dirígete a tu escondite y tunéate el coche para competir contra cualquier clase de vehículo.