Komedi från 1988 av John Landis med Paul Bates, Eddie Murphy, Garcelle Beauvais m fl.

Eddie Murphy är den storsäljande komedikungen. I En Prins I New York är han också Komediprinsen - en stenrik och bortskämd afrikansk prins som kommer till Amerika i sin jakt på en fru. Tillsammans med sin närmaste kompanjon, får Murphy snabbt ett jobb, nya vänner, ny bostad, nya fiender - och hel massa problem. Håll ögonen öppna för både Murphy och Hall i helt oförglömliga roller!

Rippad och Uppladdad av mig: Oscar_92