Um dos mais populares clássicos de terror do cinema, e aclamada seqüência do original Frankenstein. O lendário Boris Karloff reprisa seu papel como o monstro mais incompreendido das telas, que agora procura uma parceira. 

Colin Clive está de volta como o ambicioso Dr. Frankenstein, que cria a noiva de triste destino (Elsa Lanchester). Dirigido pelo mesmo James Whale (seu único filme de terror) e apresentando uma assustadora trilha musical, A Noiva de Frankenstein aparece como um dos melhores filmes, e não apenas do gênero terror, de todos os tempos. 