Este DVD cobre em 16 aulas os principais temas relacionados a Probabilidade e Métodos de Cálculo que mais caem em Matemática nos Vestibulares. Os professores de Matemática Enzo Carvalho Gonçalves e Paulo Sergio Hofmann Cini são os especialistas convidados para dar estas aulas. Enzo Carvalho Gonçalves é graduado em Engenharia, professor há 14 anos, com experiência no ensino de Matemática para alunos do ensino médio, curso pré-vestibular e ensino superior. Paulo Sergio Hofmann Cini é bacharel e licenciado em Matemática, professor há 15 anos, com experiência no ensino de Matemática para alunos do ensino médio e curso pré-vestibular.

1. Análise combinatória: Fatoração

2. Análise combinatória: Binômio de Newton

3. Probabilidade I

4. Probabilidade II

5. Média aritmética

6. Grandezas proporcionais

7. Regras de três: simples e
composta

8. Juros

9. Conjuntos numéricos

10. Números complexos

11. Função Polinomial

12. Polinômios

13. Equações algébricas

14. Determinantes

15. Sistemas lineares

16. Análise Dimensional


Nome do Autor:  Cultura
Editora: Cultura
Qtd. de Páginas: n/d
Formato do Arquivo: Avi
Gênero: Matemática
Idioma: Português
Tamanho: 1.5Gb
