La gran estafa (The hoax)

Reparto    Richard Gere, Stanley Tucci, Julie Delpy, Marcia Gay Harden, Hope Davis, Alfred Molina, Eli Wallach, John Carter, John Bedford Lloyd, Peter McRobbie
Director    Lasse Hallström
Productor    Bob Yari, Joshua Maurer, Leslie Holleran, Mark Gordon, Betsy Beers
Duración    01:55:00
Estreno   septiembre 2007
Género    Drama
País    EE.UU.
Distribuidora    Aurum Producciones

SINOPSIS
Basada en la historia de Clifford Irving, "La gran estafa" es la aventura de un hombre desesperado que convence a una de las editorials más prestigiosas del mundo de que es la única persona autorizada para escribir la biografía oficial de Howard Hughes. 
Lo que comienza siendo la única salida para un escritor al que apenas le quedan diez centavos en el bolsillo, se acaba convirtiendo en un escándalo que salpica incluso a la Casa Blanca. La avaricia y la sed de triunfo convierten la aventura de Clifford en la historia de un hombre que, por un momento, pudo sentir cómo el mundo se rendía a sus pies, pero pagó un precio muy alto por ello.

