Supernatural är en svensk popgrupp som slog igenom 2002 i TV-programmet Popstars.

Deras första album, Dreamcather, såldes i mer än 40 000 exemplar.

Warner Music som Supernatural hade skivkontrakt med gjorde dock enligt de själva en förlustaffär med bandet och alla medlemmarna fick sparken 2003. Eftersom skivbolaget ägde namnrättigheterna till Supernatural bytte bandet namn till Caught Up.

Låtlista
============
1. Rock U
2. Kryptonite
3. Supernatural
4. I\'m gonna love you
5. Show me
6. Code red
7. Don\'t pop me down
8. Life is a miracle
9. Closer I get
10. Dance
11. Supernatural (E-Sign Remix)