Information

Regi: Don Siegel

Skådespelare: Clint Eastwood, Patrick McGoohan m fl.

Produktionsår: 1979
Åldersgråns: 15 år

Superstjärnan Clint Eastwood och regissören Don Siegel gör här sin femte film tillsammans. Det är en fascinerande berättelse om de enda tre män som någonsin lyckats rymma från det ökända, slutna fängelset Alcatraz.

Region: 2
Textning: Svenska/Norska/Danska/Finska
Ljud: Dolby Digital
Bild: 1,78:1 Widescreen Anamorphic 16:9

Om rippningen

Filmen rippad med dvd-shrink och komprimerad till 73,6% och menyerna är kvar (de hade en storlek på endast 6 MB)

Subtitles (jag behöll alla då de sammanlagt var 24 MB)

Arabic
Bulgarian
Czech
Danish
German
English
Icelandic
Hungarian
Dutch
Norwegian
Polish
Romanian
Finnish
Swedish
Turkish

Scannade DVD-omslag och scannad DVD-disc ligger i torrenten
