Titulo original: KANSEN
Dirección : Masayuki Ochiai
País: Japón
Año: 2004
Género: Terror /Thriller
Elenco: Michiko Hada (Doctor Nakazono), Mari Hoshino (enfermera), Moro Morooka (Doctor Kishida), Shiro Sano (Kiyoshi Akai)
Guión: Ryoichi Kimizuca, Masayuki Ochiai
Duración: 98 minutos
Calificación: Mayores de 14 años
Distribuidor: Andes

INFECTION


Tan de moda se ha puesto el terror japonés que uno de sus productores estrella Taka Ichise impulsó el proyecto The J-Horror Theater una serie de seis largometrajes de terror encargados a directores como Hideo Nakata ("El Aro 1 y 2", "Dark Water") y Takashi Shimizu ("El grito"). A esta serie pertenece "La premonición" que fue estrenada en nuestro país hace unos meses. "Infection" es la primera cinta de la serie y transcurre en un desolado hospital que sobrevive a duras penas y cuyo personal se ve constantemente desbordado de pacientes que no pueden atender. El contexto se agrava cuando cometen un error en el quirófano y un paciente muere, hecho que ocultarán para no tener problemas. La muerte accidental parece ser el principio de la desgracia ya que comienzan a llegar pacientes con una extraña enfermedad que hace que los órganos internos se desintegren sin mayor explicación. Para colmo este virus es altamente contagioso y la muerte parece instalarse en las frías salas del viejo hospital.