SINOPSIS
 

Un grupo de turistas jóvenes carga un barco en el Océano Pacífico del sur para el 

día de fiesta de un curso de la vida.  Tropiezan sobre un mal que exija venganza en 

cualquier coste.  En el medio del océano y sin la ayuda que viene, descubren eso?

EL PAGO ES DEBIDO

Hacia fuera en un océano tranquilo muerto, en una niebla gruesa, un grupo de 

turistas en un arte de placer es alrededor cruzar las trayectorias con un mal antiguo 

y terrible. Compartiendo el mismo océano, un viejo hombre griego enfermo, que 

muere mandila solamente en un yate afectado.
El Griego (Juan Rhys-Davies) ha estado engañando la muerte por años incontables. 

Cuerpos rotos que negocian para los nuevos sobre siglos.

Con él él lleva una arma mortal que permita que él haga esto. Esta arma, la lámina 

que cambia de puesto, da a su poseedor una energía impresionante.

Pero ahora está la época de contar. El Ferryman (Ben Fransham), el transportador 

antiguo de la muerte y la trayectoria a la vida futura está cercanos y él desea a 

Griego. Hay un pago que se hará.