Vi möter Forrest Gump (Hanks) när han sitter på en parkbänk i väntan på en buss. Han börjar spontat berättat om sitt liv, ända från barndom fram till nu, för alla som vill lyssna. Han IQ på 75 borde ha satt begränsningar men tack vare en älskvärd mor (Sally Field) och kärleken till en öppen flicka (Robin Wright) blir hans liv en minst sagt händelsefylld berättelse. Från barndomen då han tvingades gå med stödskenor till ungdomen då han springer sig genom college, till Vietnamnkriget, till pingiskarriären, till alla möten med presidenterna, till räkbåten till? Ja, Gump hinner uppleva en hel del och allt är helt otroligt.


Detta är den andra "Veckans Film" som har röstats fram av alla UPLOADERS. Ska försöka vinna igen nästa vecka :P