Hej hopp på er alla igen! 

Detta är tredje filmen av sex stycken - Träskets varelser/ En översvämmad värld
 
På denna filmdel är det engelskt tal och den är textad på danska, svenska, norska och finska. 

Speltid ca 50 min. 
PAL 16:9. 
Dolby Surround pro-logic. Dolby Digital 2.0. 

Rippad i DVD-dekrypter 3.5.5.0.

Ligger nu som WOB-, BUP- och IFO-filer. 

Covers på engelska och svenska medföljer, denna svenska coversen är uppdelad i två delar, då detta är från början en kartong som jag gjort det bästa av ändå, håll tillgodo! 

Snälla, ni som laddat hem hela sen, glöm inte att seeda ett tag så att så många som möjligt får möjlighet att ladda hem denna film. Jag kommer att seeda tills 7 har fått hem filmen, sedan är det inte mitt ansvar längre att seeda till alla andra, det måste finnas lite solidaritet och inte bara habegär.