Titulo: Supersalidos

Titulo Original: Superbad

Género: Comedia

Nacionalidad: USA

Año: 2007
	
 
Director: Greg Mottola
Guion: Seth Rogen, Evan Goldberg
Reparto: Seth Rogen, Jonah Hill, Michael Cera, Bill Hader, Christopher Mintz-Plasse
Sinopsis:   Cuento adolescente con moraleja sobre dos inadaptados sociales adolescentes que están a punto de graduarse en el instituto. La suya es una amistad ridículamente dependiente ?pero ahora van a ir a distintas universidades y se ven obligados a contemplar la vida separados. Evan (Michael Cera) es dulce, inteligente y generalmente está muerto de miedo. Seth (Jonah Hill) es un bocazas volátil y está obsesionado con el sexo opuesto. Esta es la historia de sus torpes intentos por acercarse a los objetos de sus deseos en una sola noche de pánico? esa horrible y humillante noche que conservas para toda la vida.
Fecha de Estreno:   Viernes, 19 de Octubre de 2007