El laberinto del asesino (One Last Dance)

Dirección: Max Makowski
Intérpretes: Francis Ng, Lung Ti, Vivian Hsu, Joseph Quek, Harvey Keitel.
Guión: Max Makowski
Música: John Swihart
Fotografía: Lai Yiu-Fai, Charlie Lam, Nick Loh, Max Makowski
Duración: 109 min.

T, un asesino a sueldo que trabaja para la mafia, es contratado para asesinar al responsable de secuestrar al hijo de un importante hombre de negocios. Pero llegar hasta él no será fácil, porque T desconoce el nombre de su objetivo, y para averiguarlo deberá enfrentarse a numerosos criminales.
