Hej,

jeg har kigget lidt rundt omkring, og har set en del efterspørgelser på denne dvd - men så vidt jeg har kunne se har ingen indtil videre kunne få den, så med stolthed i stemmen kan jeg sige: "Here it is".. eller ja, whatever :p

Tænkte det var på tide med lidt dansk, på en super svensk domineret tracker. Men lidt til de danske fans, skal der vel også være :p

Men ja, det er en dobbelt dvd - såe størrelsen er lige omkring de 8 gb og med slow dansk upload (30+/- kb/s) kommer det til at tage, ja rigtig gættet, en uendelighed ! Så skal bede om ALT den seed hjælp jeg kan få, så meget som en der "crap-and-quit'er", så stopper det her.. 

Nuvel, let's go ! :p