El Cortez

Dirección: Stephen Purvis
Intérpretes: Lou Diamond Phillips, Bruce Weitz, Glenn Plummer, Tracy Middendorf, James McDaniel, Peter Onorati.
Guión: Chris Haddock
Música: George Doering, Jo Ellen Doering
Fotografía: Robert F. Smith
Distribuye en DVD: DeAPlaneta
Duración: 90 min.
Thriller

Tras cumplir cinco años de condena en prisión, Manny vuelve a Reno, donde obtiene un trabajo, como camarero, en el hotel El Cortez. Pero su amigo Popcorn, un buscador de oro, le convence para participar en una operación delictiva, que sale mal. Sin comerlo ni beberlo, Manny se verá implicado en un triple asesinato.
