KÖRSKOLA FÖR LIVET

Körskola för livet är ett "ljudpiller" för dig som till och med trönnat på ordet stress, en hörupplevelse som tar fram det du redan känner men inte kan förstå eller formulera. det är en körskola som hjälper dig att hitta vägen och styra rätt när det trasslat till sig och du hamnat snett.

I Körskolan för livet gör skådespeleerskan Katarina Ewerlöf ett både lekfullt och allvaarligt poträtt av den stressade nutidsmänniskan som ringer upp stressdoktorn Tomas Danielsson och får konkreta råd och stöd i olika situationer. Deras dialog inramas av Helge Skoogs välbekanta trygga berättarröst som ger bakgrund och fakta.

Tomas Danielsson beteendevetare från Örebro, populärt kallad "stressdoktorn" är en ofta anlitad föredragshållare. Körsola för livet har hämtat insiration och exempel ur Danielssons egna framgångsrika böcker i ämnet. Resultatet är inte bara en ljudbok utan en dramatiserad, musik och ljudillustrerad hörupplevelse som garanterat kommer att beröra dig

Känner du ibland att det kan vara svårt att sortera bland alla måsten eller bejaka det ständiga kaoset hemma och på jobbet.

Visst går det att få ihop livets alla delar, jobb, hem, familj och egen tid så att man mår bra. Det finns sätt. Och om man ibland känner sig trött och grining så är det ingen anledning att gripas av panik. Det är helt normalt.

Kanske denna ljudbok kan hjälpa dig hitta tillbaka lusten och effektiviteten.

Låt mig få önska er alla som lyssnar en god och avslappnad stund med livets "körskola"

Tomas Danielsson
 
http://www.panorstedt.se/templates/panbok/PanBook.aspx?id=41485

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192 bitrate mp3