Durante el carnaval de Río de Janeiro, las calles vibran con el ensordecedor sonido de las escolas do samba (escuelas de samba), cuyos ritmos hacen bailar hasta el más débil. Cuando concluyen los festejos, los brasileños interpretan una música más suave e introspectiva, por la que también son reconocidos. El 22 de febrero de 2005, cuando la temporada de carnaval esté llegando a su fin, Putumayo lanzará Acoustic Brazil. Mientras los ritmos más animados como el samba, el forró, y el axé hacen bailar a la gente en las calles durante el carnaval, Acoustic Brazil se concentra en la música brasileña más suave que cobra vida tras los festejos.

País natal de Antonio Carlos Jobim y otros magistrales compositores, Brasil le dio al mundo algunas de sus más encantadoras melodías. Acoustic Brazil incluye canciones interpretadas o escritas por algunos de esos grandes artistas, además de otras pertenecientes a jóvenes voces que están surgiendo en la música popular brasileña. Figuras legendarias como Caetano Veloso, Chico Buarque, Gal Costa y Paulinho da Viola acompañan aquí a una nueva generación de cantantes, quienes dan testimonio de la belleza de las tradiciones musicales acústicas de Brasil.

Acoustic Brazil se suma a la popular serie de CDs de Putumayo dedicados a la música de Brasil (Brasileiro, Samba Bossa Nova y Brazilian Groove), cuyas ventas combinadas alcanzaron el medio millón de copias. Desde el delicado swing de la bossa nova y el samba canção a la elegante poesía de los cantautores contemporáneos, Acoustic Brazil presenta algunas de las canciones más bellas del extraordinario legado musical de Brasil.
