
Cinderella II- Dreams Come True/ Askepott-Drømmer Blir Til Virkelighet

Text: Norwegian, Danish, English

Sound:Dolby Digital 5.1 Norwegian, Danish English

Prod. Year: 2001

Run Time: 71 min

All exstras inluded.

Og så levde de lykkelig alle sine dager....Men hva skjedde etterpå? I Askepott 2 - Drømmer blir virkelighet har Askepott flyttet inn på slottet og forsøker å lære seg hva det vil si å være en ekte prinsesse. Det er ikke alltid helt enkelt for Askepott, som bare har vært vant til å skrubbe, vaske og tørke støv....... De to vennene hennes, musene Gus og jack, samt hemmes gudmor den gode Feen, gjør hva de kan for å hjelpe henne med alt det nye. Askepotts første store utfordring er Kongens årlige bankett, Askepott vil gjerne arrangere den på sin måte. Jack får sitt eget eventyr på slottet når den gode Feen forvandler han til et menneske. Den aller største utfordringen for Askepott blir å overbevise den ene av stesøsrene om å gå sine egne veier for å finne den store kjærligheten.