Sinopsis:   Secuela de Como Dios. Evan Baxter, el acicalado presentador de la primera entrega, descubre ser el siguiente elegido de Dios para llevar a cabo una misión sagrada. Evan, que acaba de ser elegido al Congreso, deja la ciudad de Búfalo y se traslada con su familia a Virginia del Norte. Una vez allí, su vida da un vuelco cuando se le aparece Dios y le ordena que construya un arca. Su aturdida esposa y sus no menos sorprendidos hijos no acaban de decidir si Evan está pasando por una desproporcionada crisis de los cuarenta o si de verdad hay algo bíblico en todo esto.