Rubrik: Jönssonligan.Och.Dynamite.Harry.Swedish.DVDRip.XviD-Fredrik188

Info-Text:Mästerhjärnan "Sickan" har i vanlig ordning en plan för den perfekta kuppen. "Sickan", Vanheden och Rocky ska bryta in sig hos gangsterbossen Wall-Enberg. Till hjälp tar Jönssonligan Dynamit-Harry, som mer eller mindre är en vandrande bomb. Men hans vetskap om dynamit är en smula bedagad, vilket Jönssonligan snart blir varse... Jönssonligan är inte de ena som är ute efter Wall-Enberg. Polisen har kommit på samma tanke. En äregirig kommissarie vill kröna sin karriär med Wall-Enbergs skalp. Vem kommer först?



Länk till Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0084189/

Imdb Betyg: 5.4/10

Länk till Bild: http://img148.imageshack.us/img148/5551/jnssonligandynamitharryaj9.jpg