En la serie de Discovery Channel OVERHAULIN', lanzada en América Latina en octubre de 2004, el famoso
diseñador de automóviles Chip Foose lidera a un equipo de mecánicos empeñados en transformar viejos vehículos en piezas dignas de colección. Para conseguir las llaves del automóvil en el que habrán de trabajar y sorprender posteriormente a su dueño, los integrantes del equipo de OVERHAULIN' tendrán que recurrir a toda clase de artimañas. Diferentes miembros de la familia y amigos participan también en el proceso.

En cada episodio de OVERHAULIN', Chip Foose y su equipo estudian detalladamente un video del propietario del
automóvil en el que éste habla claramente del vehículo de sus sueños. Después, OVERHAULIN' encuentra la manera de separar al dueño de su automóvil durante toda una semana. Muy pronto comienza la transformación y el viejo auto se convierte en toda una estrella. Los mecánicos delinean los pasos a seguir mientras se sigue de cerca los arreglos en la carrocería, motor y demás accesorios. Con la ayuda de la familia del dueño del automóvil, el presentador también trata de personalizar todos y cada uno de los vehículos en los que trabaja.

Después de realizar todos los arreglos oportunos, el vehículo es devuelto a su propietario de una manera sorprendente y divertida, ya sea en una feria de automóviles, en un garaje o incluso en la calle en donde éste se encontraba disfrutando de unas repentinas vacaciones.