Ashtanga vinyasa yoga - En introduktion 

Del 1 av 3 i serien
Ashtanga vinyasa yoga : en introduktion erbjuder ett komplett och utvecklande träningspass för dig som redan behärskar andningsteknik och kroppslås.
   Karin Björkegren, känd mediaprofil och sedan många år aktiv yogautövare, guidas tillsammans med dig igenom ett komplett träningspass inom ashtangayogans första serie. Instruktör är Viveka Blom som driver yogaskolan Stationshuset i Saltsjöbaden. Passet omfattar solhälsningar, stående, sittande och avslutande ställningar. Allt du behöver är en yogamatta och bekväma träningskläder. Dvd:n innehåller även bonusmaterial med bland annat kompletterande teknikgenomgång.

Svenskt tal och svensk text.

Sammanställd av Epoz (LKS) ca% 25 komprimering via DVD2oneX2. Medföljer gör även inscannat fodral.

