En måttligt gammalt spel, bara singelplayer men ändå roligt.

En bugg i spelet gör att det krashar på ett visst ställe om man kör Windows XP, förhoppningsvis fixas det med en patch, har inte testat.
http://www.silvergame.com/

För att få spelet att fungera i Windows XP, ladda hem och ersätt orginalstartfilen med denna:
http://homepages.ihug.com.au/~magician/files/SilverUK_GeForce2Patch_v2.zip

Spelet har problem att köras på Windows XP, skicka mig lösningar på hur ni fixade det för er så lägger jag upp det här.