
Drama/sport/disney/trailer/ från 2005 av Bill Paxton med James Paxton, Tom Rack, Armand Laroche m fl.
 


Den här inspirerande och sanna historien om att lyckas med det omöjliga är en ny härlig film från Walt Disney Pictures.

Den unge amatörgolfaren Francis Ouimet (Shia LaBeouf ? Holes; I, Robot) äger bara sin talang och en dröm om att en dag få utmana världens golfelit. En arbetargrabb som slits mellan tillvarons tuffa prövningar och hoppet om ett liv i välstånd. Hans otroliga segervilja blev till en fascinerande uppvisning i vad man kan uppnå med talang, envishet och ett stort hjärta! 