Ancien chercheur dans l’industrie de l’armement, Ben Jahrvi gagne à présent modestement sa vie en vendant dans la rue des robots de son invention. Sandy Banatoni, l’assistante d’un responsable des achats dans un grand magasin, tombe un jour en arrêt devant la perfection technique de ce jouet révolutionnaire dont elle commande aussitôt mille exemplaires pour la fin du mois. Poussé par Fred Ritter, un truand à la petite semaine qui a surpris leur conversation, et sensible au charme de Sandy, Ben relève le défi.