Lucky Blue
Language: Swedish
Genre: Drama
Air Date: 2 feb 2007
Rel Date: 4 feb 2007
Ripped By: TRiX
Source: DVB-T
Video Format: XviD
Video Res.: 640x368  (25 fps)
Sample Rate: 48 kHz
Length: 28 MiN 04 SEC
Size: 367,011,840 Bytes
CRC: EAB7A73C
MD5: F0A09D0F8ED6F4D1601776954879389B
SHA1:  1651B8647DD5FD129C930DD8409EBC6A75D75D85
Packs : 25 x 15MB


Novellfilmspriset 2007 till Lucky Blue

Efter fredagens Novellfilmsmaraton på Göteborg Film Festival tilldelades Lucky Blue, 
med regi av Håkon Liu, Novellfilmspriset 2007.

Juryn skriver: "Årets vinnarfilm träffar rakt i hjärtat. Regissören skildrar varsamt 
två unga mäns begynnande förälskelse där skådespelarna imponerar med sitt känsliga 
och övertygande spel. Det är en rörande och berörande historia som berättas med lätt 
handlag och stor lyhördhet utan att vara förutsägbar."

Priset utgörs av äran och ett belopp på 200.000 kronor. Priset är instiftat av SVT 
och Svenska Filminstitutet. Samtliga filmer i tävlingen visas senare i år i Sveriges 
Television.

Regissören och manusförfattaren Håkon Liu föddes 1975 i norska Kirkenes, men växte 
sedan upp i Taiwan.

Han har tidigare studerat fri konst vid Konsthögskolan i Oslo samt vid Filmhögskolan 
i Göteborg där han gick ut 2004 med examensfilmen Kär i natten, också den om spirande 
kärlek mellan två unga män.

Kär i natten belönades vid filmfestivaler i både Irland och Tjeckien och Liu 
nominerades till Stockholms filmfestivals 1 km stipendium 2005.


?Lucky blue? är en film om den första stora kärleken, om att våga uttrycka och visa 
sina känslor. ?Lucky Blue? är historien om osäkra och blyga Olle som oväntat förälskar 
sig i tuffa och kaxiga Kevin.

Publiken i Göteborg var lyrisk efteråt. ?Bästa svenska gayskildringen jag sett på film 
på evigheter?, sade en biobesökare. ?En blandning av Brokeback Mountain och Beautiful 
thing? sa en annan.

Filmen som är 30 minuter lång är regisserad och skriven av Håkon Liu. I rollerna ser 
vi Tobias Bengtsson, Tom Lofterud, Britta Andersson, Johan Friberg.