Blommor - Ibland är det riktigt bra, ibland är det riktigt dåligt
Släppt 2007-09-29

Den första fullängdaren med Blommor som släpps på Gryt Records. Alla nerladdare missar dock en liten pärla, nämligen den musikvideo som följer med på originalskivan. Det finns dock hopp även för den fattige och/eller snåle: Gå till vår hemsida...

Nu när du har laddat hem denna pärla, så finns det inga restriktioner för hur materialet sprids vidare, så länge det inte ändras eller modifieras på något sätt. Så, fildela så att det står härliga till, för Blommor har inget emot att våra låtar får ett liv i den digitala cyberrymden!

Många varma kramar från Blommor!
www.blommor.org



Låtlista:
1.  Oh, LaLa
2.  Strandragg
3.  Kvart i helvete
4.  Dårerifasoner
5.  Ring 112
6.  Vart du vill
7.  Cement
8.  Fantasi i G-moll
9.  Ängel från England
10. Hej, kom och synda med mig
11. Inga mer apaffärer
12. Skåpskriften
13. På andra sidan vintern