Han är elev. Hon är hans lärarinna. De lär varandra något om livet de aldrig ska glömma. Viola tycker att hennes 15-åriga elev är spännande. Stig tycker att hans 37-åriga lärarinna är den vackraste kvinnan han sett. De inleder ett passionerat förhållande så hemligt och förbjudet att ingen i stan kan misstänka dem... Inte ens Violas man. Bo Widerberg som tidigare gjort några av svensk films största mästerverk har överträffat sig själv ännu en gång. Filmen har vunnit 3 Guldbaggar och den tyska Silverbjörnen. Lust och fägring stor har blivit Oscarnominerad som "Bästa utländska film". I huvudrollerna ser vi Bo Widerbergs son, Johan, samt Marika Lagercrantz och Tomas von Brömssen
 
http://www.imdb.com/title/tt0113720/

Rippad av magiceys/monica112