Del 8 av 10. Programmet gick 2007-08-07.

Möte med Bonnies & Clydes andar

På jakt efter bankrånares andar 
 
Gail och Chris söker den här gången efter Bonnies och Clydes andar. De var ett våldsamt par med många bankrån och 13 liv på sina samveten. 

Bonnie och Clyde blev legender medan de fortfarande levde. Men deras liv kortades drastiskt när de sköts till döds vid ett spektakulärt polisingripande. Paret var våldsamma bankrånare med 13 liv på sina samveten. De odödliggjordes i en låt av Georgie Fame och räknas av många som hjältar. 

I sin jakt på Bonnies och Clydes andar besöker Gail Porter och Chris Fleming Dallas, USA. Sökandet tar dem till ett stort, hemsökt hotell och till en gammal bank som paret en gång rånade. På sin väg möter de en släkting till Clyde och upplever mer oförklarliga saker än de räknat med. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	  