En gammal klassiker. En dokumentär från mitten av 70-talet där vi bla får följa vår favorit GUVENÖR träna inför Mr Olympia. Faktiskt varit en motivationsfilm för mig när jag var yngre och inte ville gymma. 

sevärda ögonblick: När Arnold beskriver pumpkänslan - almost like coming
och framförallt när han under en kort sekvens ligger i en soffa och suttar på en feting...aja baja!!

Man får inte glömma att filmen är väldigt tidsbunden och kan ge oss 70-talister hemska flashbacks. Intressant åxå hur de nästan lyckas få Lou Ferrigno framstå som retarderad...

En favvo i repris som jag vet kommer att släppas på dvd, om den inte redan gjort det.

Filmen är vhs rippad så ljud o bild är därefter. Lite grynig bild, och lite svagt ljud.