Radio. SR P1 23 december 2006

MP3. Timme 1 64 kbps mono (ett misstag), resten i 128 kbps stereo.

Från SR:s hemsida (http://sr.se/cgi-bin/P1/program/artikel.asp?ProgramID=1243&artikel=339638):

"Dan före dan - uppesittarkväll

P1 lördag 23 december kl.22.05
Klockan 22.05 till ca 01.40 hör vi ?Dan före dan? med Karsten Thurfjell och Gunnar Bolin.

För sjuttonde året i rad bjuder kulturtomtarna Thurfjell och Bolin på uppesittarkväll i P1.

I år har de besökt Krakow - julkrubbans helgedom i världen. Bland medeltida gränder och snöklädda berg har de sökt den polska julens själ. De har plöjt sig fram bland stadens julmarknader, skottat stigar i Tatrabergens oländiga pister, druckit ortodox glögg och kluvit skinkstek i munkkloster. I studion hör vi skådespelaren Måns Westfelt som rimmar lax och läser polska julberättelser. Allt ackompanjerat av reportrarna Claes Hylinger och Ingrid Luterkort samt musikerna Bryan Ferry och Doris Days handfasta klappande."

