StarCraft é um jogo de computador, de estratégia em tempo real produzido pela Blizzard Entertainment em 1998. Ele é parecido com o Warcraft II, também da Blizzard, e o seu tema é de ficção cientifica. Apesar de ultrapassado em relação aos novos jogos de estratégia que estão sendo lançados, qual sejam, Age Of Empires III, Warcraft 3 e outros, Starcraft é ainda muito jogado no modo multiplayer, e ainda existem vários servidores que o suportam. Posteriormente ao seu lançamento, foi lançado um pacote de expansão para ele, chamado Brood War Expansion Set. Na verdade, é uma continuação da história do jogo original, com missões acrescidas e novas unidades para cada raça do jogo. Starcraft basicamente contém 3 raças: Protoss, Zergs e Terrans. Cada uma delas tem unidades e construções diferentes, o que possibilita um ótimo tempo de diversão. O objetivo do jogo é seguir as missões que lhe são dadas, incluindo explorar terrenos novos, escoltar comandantes de sua tropa, e, obviamente, destruir a base inimiga.