	
Title: Diverse Disney    
Genre: Animatie    
Size: 4.35 GB      
Disc's: 1  
Menu: JA  
 

Verhaallijn,


Genoemde films staan op 1 DVD


Klokkenluider van Notre 1: 
http://www.moviemeter.nl/?film=497
Parijs, 15e eeuw: de misvormde klokkenluider van de Notre Dame, Quasimodo, leeft verborgen voor de buitenwereld in de klokkentoren. Op een dag besluit hij om naar beneden te komen voor een festival. Hier ontmoet hij de zigeunerin Esmeralda.


Klokkenluider van Notre 2: 
http://www.moviemile.com/DisplayStandardDetails.aspx?tid=dcfb771e-be86-4ab5-9953-afb65da1ee6b
De Franse hoofdstad bruist van het leven tijdens het festival der festivals. Het circus is opgezet en de jour d'amour, de dag dat iedereen verliefd mag worden, staat voor de deur. Hoewel menig inwoner van de stad vrolijk de straat op gaat, zijn deze dagen ontzettend zwaar voor iemand als de niet al te goed ogende klokkenluider Quasimodo. Ook hij zou wel eens verliefd willen worden, maar wie zou er nou op zo'n lelijkerd kunnen vallen? Gelukkig heeft Quasimodo nog zijn drie vriendjes, de hilarische waterspuwers Hugo, Victor en Laverne die hem met moeite enige moed in weten te spreken. Ze adviseren hem zich mooi aan te kleden, zodat hij op straat een lief meisje zal aantrekken. Eenmaal buiten valt hij als een blok voor de mooie Madelein, die als assistente van circuseigenaar Sarousch werkt. Sarousch is een meester der magie en kan van alles laten verdwijnen, maar hij is daarnaast een kwaadaardig persoon. Madelein heeft bijvoorbeeld ooit eens iets doms gedaan waarvoor hij haar dreigt aan te geven bij de politie als ze niet precies doet wat hij wil! Gelukkig voor Quasimodo vindt Madelein hem een erg aardig persoon, maar de gemene Sarousch zit hun liefde in de weg...



Keizer Kuzco 1:   
http://www.beslist.nl/dvd-video/d0000005743/Keizer_Kuzco.html
De jonge, elitaire Keizer Kuzco en de nederige boer Pacha, vormen samen een onwaarschijnlijk duo. De onderling totaal verschillende helden ontmoeten elkaar voor het eerst als Pacha Keizer Kuzco smeekt om zijn dorp te redden van de sloophamer. Kuzco wijst de opdringerige boer de deur. Maar wanneer Kuzco door zijn gemene adviseuse wordt veranderd in een lama en in de wildernis verdwaalt, blijkt Pacha de enige te zijn die hem kan helpen de weg terug naar huis te vinden en weer mens te worden.



Keizer Kuzco 2: 
http://www.dvd.nl/reviews.php?reviewid=2276
Kronk is na zijn wilde avontuur met Pacha en Keizer Kuzco een nieuw leven begonnen als chef-kok in zijn eigen restaurant. Maar wanneer een lama-gram een bezoek van zijn vader aankondigt, raakt Kronk helemaal in de stress. Volgens Kronk kon hij het in de ogen van zijn vader nooit goed doen en ook nu heeft hij daar geen vertrouwen in. Ondertussen probeert de sluwe tovenares Yzma een een soort jeugddrankje aan de man te brengen. Ze wil dat Kronk haar weer als vanouds helpt. En heeft Kronk het als padvinderleider ook nog druk als zijn groep het in een wedstrijd moet opnemen tegen de groep van Ms. Birdwell. In een mum van tijd werkt Kronk zich in de problemen. Met de hulp van zowel oude als nieuwe vrienden leert Kronk trouw te blijven aan zijn ware ?groove?.




Source: [x] DVD5
               [ ] DVD9
               [ ] DVD10
               [ ] DVD18


Bitrate: 48 kbps (avarage)
Region: all  
aspect: [x] 4:3  [ ] 16:9
         
Audio:

[x] Dutch        

[b][ ] English DTS  [ ] Dutch DTS    
[ ] English 5.1    [x] Dutch 5.1
[ ] English 2.0    [X] Dutch 2.0
[ ] English 1.0    [ ] Dutch 1.0

Subtitels



Thnx to Pamas voor de samenstelling: