Here we go again!
En dokumentär om MMA-fightern Mark Kerr. 
Inga subs, behövs inte heller eftersom det är engelskt tal.
Kvaliteten är acceptabel, ser lite ut som vhs-rip, men funkar för mig iaf.
För de som inte vet vem Mark Kerr är kan ni kolla : 

Hans MMA-statistik
http://www.sherdog.com/fightfinder/fightfinder.asp?fighterID=71

En trailer att kika på medans ni väntar på filmen finns på : 
http://www.hbo.com/docs/programs/thesmashingmachine/#

Omslaget på dvdn/videon kan ni se här : 

http://www.mmavideo.com/covers/D44f.jpg

Som vanligt seedar jag så gött det går med mitt 0.5, hjälp gärna till när ni är klara!

/noraH