En este juego de pc en español su hijo acompañará al conejo lector y a sus amigos en su recorrido por los 20 países de las letras y los ayúdará a abrir las cinco puertas del reino de la lectura. Este juego ayudará a aprender, a reconocer y relacionar sonidos y letras, identificar sílabas y formar palabras.
Tambien ayudará en la pronunciación, y a comprender y relacionar la lectura. Con la serie de juegos de " The Learning Company" el niño aprendera mientras juega y se divierte con los juegos de el Conejo Lector.

Los juegos educativos de el Conejo Lector son bien recomendados por profesionales para mejorar las habilidades de el niño en la lectura en español tanto para los niños que el español es su primer idioma como para los que desean aprender o pulir las destrezas en la lectura de el español como segundo idioma.
Uno de los programas mas vendidos en Español

CD-ROM Windows 95 y posterior
( Windows 95 and up)

El Conejo Camino de la Lectura 4 a 7 años
