Mujer contra mujer (Y si las paredes hablasen 2) 

Reparto    Marian Seldes, Vanessa Redgrave, Sharon Stone, Michelle Williams
Director   Martha Coolidge, Jane Anderson, Anne Heche

SINOPSIS
Tres historias de amor entre lesbianas que ocurren en la misma casa, pero en tres años diferentes: 1961, 1972 y 2000. La primera nos presenta una relación entre dos mujeres maduras, no aceptada por sus familiares, y la falta de derechos legales ante la muerte de una de ellas. La segunda nos habla del enfrentamiento de una estudiante con sus amigas, todas lesbianas y feministas, por haberse enamorado de una mujer muy masculina. El tercer relato aborda el debate de una pareja sobre la concepción de un hijo.
