Grundläggande yogaträning For Dummies

Detta enkla och effektiva program visar med ett språk som är lätt att förstå hur du tränar yoga. Du kan inte bara förändra din kropp med hjälp av programmet, det kan också ge dig en helt ny syn på träning. Alla kan oberoende av ålder eller kondition utöva yoga - du också! Det här programmet visar hur lätt det är med yoga och gör att du kan utnyttja yogaträningens fantastiska fördelar. Idag använder många människor sig av yoga för att motverka ryggsmärtor, minska stress och bli smidigare. "Grundläggande yogaträning For Dummies" erbjuder steg-för-steg-anvisningar till de 12 grundläggande yogaställningarna och gör det lätt för dig att öva på din nivå. Programmet omfattar stående, sittande och liggande ställningar för att stärka musklerna, göra dig smidigare och få dig att koppla av. Denna DVD innehåller också ett medelavancerat bonus-program som du kan använda när du är klar med yogans grunder.

Speltid:1 tim 22 min
Land: 	USA
Ljud: 	Dolby Digital 2.0 Stereo, 	
Språk: 	Svenska, Danska, Finska, Norska	
Bild: 	4:3 1.33:1, 

Sammanställd av Epoz (LKS) komprimerad från 7.6Gb till 4.4Gb