Andra programmet i serien Världens modernaste land med Fredrik Lindström.

Ett program om svensk mentalitet. Det andra programmet handlar om mat och traditioner i Sverige. Varför firar vi jul och midsommar? Vad finns det för historia bakom rätterna på det svenska julbordet? Vad är hemligheten bakom pizzans framgång i Sverige? Och varför är vi svenskar så snabba på att ta till oss nya matvanor? Programledare: Fredrik Lindström. Gäster: historikern Peter Englund och matforskaren Jonathan Metzger. Program 2 av 7.

Jag hittade det ingenstanns så jag tänkte att jag lika gärna kunde tanka upp det själv. Det är inget speciellt, bara en ripp från http://svt.se/svt/road/Classic/shared/mediacenter/index.jsp?&d=60475 men eftersom många är obekväma med mms så.. :)

Första programmet finns här: http://thepiratebay.org/tor/3580331/

VAR VÄNLIGA OCH SEEDA. Även om det inte tar mig många minuter att lägga upp den här så känns det så jävla omotiverande att bry sig över huvud taget när folk bara tror att dom kan leecha på alla som försöker hjälpa till.