..:: Platoon ::..
    
    
    
    
    
    
     Synopsis :
    
     Septembre 1967: Chris Taylor, dix-neuf ans, rejoint la compagnie Bravo du 25ème régiment d'infanterie, près de la frontière cambodgienne. Chris, issu d'une famille bourgeoise s'est engagé volontairement et, plein d'idéal entend bien servir son pays. Mais la réalité est tout autre et ses illusions vont tomber les unes après les autres. Il sera également temoin de la rivalité sanglante qui oppose deux officiers qu'il admire. "J'ai eu l'idée de "Platoon" en décembre 1969 à mon retour du front. Mais personne ne voulut produire ce script "trop dur, trop noir et deprimant".
    
    
    
Informations sur le Film :
         
          Réalisateur : Oliver Stone
          Acteurs : Charlie Sheen, Tom Berenger, Willem Dafoe, Plus...
          Nationalité du film : américain
          Genre : Guerre, Drame
          Durée du film : 120 minutes
          Date de sortie : 25 Mars 1987
          Langue : Français
          Sous-titre : Aucun    
    
    
Informations sur l'upload :
                 
     Qualité : Dvd rip
     Format : BivX     