En till som jag har haft på min q i ett par månader... Fastnade på 64.2%... :-/
Det är en komplett backup, så ni kan låta Picard snacka tyska(varför man skulle vilja göra det vet jag inte). ;)

Och snälla:
Seeda dom efter ni dragit dom! Annars känns det knappt lönt för mig att lägga upp fler... Såg att några som tog den förra jag lagt upp bara väntade tills dom hade fått 100% och sen drog. :( Kan väl åtminstonde seeda till 2.0 i ratio...

Och till dom engelskspråkiga n00bsen:
Please keep the torrents alive! If they start to die, i will stop putting new ones up! If you have a shareratio of atleast 2.0, i would be very grateful...

DST