Perdidos" comienza con un terrible accidente de aviación, cuyos 48 supervivientes, hombres y mujeres de todas las edades y condiciones, quedan aislados en una isla desierta desde la que no se puede establecer ningún tipo de comunicación. Pero en la isla no están solos. Una extraña criatura, a la que no consiguen ver, a la que presienten y oyen con frecuencia, comienza a diezmar a los supervivientes, que viven aterrorizados esperando una posibilidad de escape. Este elemento amenazador añade mayor inquietud a la trama, acercándola a los mejores