Oscarbelönade Matt Damon är tillbaka som den före detta CIA-utbildade lönnmördaren Jason Bourne i denna intelligenta och spännande actionthriller. Bourne har drabbats av minnesförlust, lämnat sitt våldsamma förflutna bakom sig och lever ett stillsamt liv med sin flickvän Marie. Men hans dröm om ett lugnt liv slås i spillror när han med en hårsmån undkommer ett mordförsök. Väl på flykt undan en okänd fiende visar sig Bourne vara både en omöjlig måltavla och en person vars färdigheter, beslutsamhet och förmåga inte bör underskattas. The Bourne Supremacy briljerar med häpnadsväckande biljakter, knivskarp action och är en av de smartaste thrillers som visats på flera år.

Enjoy ;)