M Hardt & A Negri: Imperiet

Okej, jag har suttit på den scannade versionen av Imperiet på svenska bra länge nu utan att göra något med den. Vad jag känner till så har den inte släppts på internet annat än på engelska och kanske på germanska eller liknande.

PDF:en blev ganska stor, 63mb.. Men jag vill gärna bli av med den :) och jag vet inte hur jag ska få ner den ytterliggare utan att sabba kvalitén. Jag har den även i omnipage-format och i jpeg-filer om någon skulle få idén att OCR:a boken (ICQ 5667554). Ingen skulle bli gladare än mig om bokfan kunde bli en snygg html-fil istället :), men då krävs att man korrar texten och sånt tråkigt.

Här är lite åsikter om boken.
http://www.uni-muenster.de/PeaCon/global-texte/g-m/n/empire.htm