Cuentas Pendientes

Director  	James Hunter
Actores 	Tatyana Ali, Rafa Alvarez, Tia Carrere, Paul Benjamin, Giancarlo Esposito, Erika Michels Brown, Jan Rene Benvenutti, Norman Grant
Duración 	103 min
Distribuidor 	Paramount

Sinopsis
En esta escalofriante trama de venganzas y ajustes de cuentas, la estrella del Rap Ja Rule encarna a Reggie, un gángster que trata de encajar la pérdida repentina y brutal de su padre. La venganza se gesta de forma desordenada en su mente mientras, Reggie vive una vida privilegiada y busca la ayuda de un viejo amigo, J-Bone cuidó de él, protegiéndolo en las calles. Pero después, y tras enamorarse de la hija de un predicador del barrio, Reggie se encuentra en un cruce de caminos, obligado a escoger entre una mujer y la vida de crimen que él una vez condujo..
