FUNGERANDE VERSION AV NORTON ANTIVIRUS -05 !

med keygenerator.

(Du måste använda den medföljande keygeneratorn för att kunna aktiva, det gör du genom att rycka ut din nätverkskabel/modem när den frågar om registrering, då kommer den att klaga x antal ggr för att du inte har uppkoppling.

Sen får du välja att aktivera med _telefon_ , gör det, sen får du en aktiverings kod du slår in i keygeneratorn och voilá fungerande norton 2005 för ett helt år, nu kan du sätta in din nätverkskabel igen)

Om ni får några problem, skriv till mig.