Gäddfiske 
--------------------------------------------------------------------------------
Dokumentär. 


Filmens handling: 

Här visas de finesser och metoder som kan få en trög gädda att hugga. I filmen beskrivs alla former av gäddfiske,från mete med levande och död betesfisk till olika trollingmetoder från båt. Givetvis har även traditionellt spinn - och haspelfiske med skeddrag, spinnare och vobbler sin givna plats. Med alla de knep och tips som presenteras här, är man väl förberedd för olika fisketillfällen och vattenmiljöer. Det hela är kryddat med undervattensupptagningar av gäddans liv samt en rad stämningsfulla naturscener, som sammantaget ger en helhetsbild av gäddfiskets alla aspekter. Filmen avslutas med en verklig drömfångst - en gädda över tio kilo. Jens Ploug Hansen har lyckats göra en film, som alla sportfiskare - från nybörjare till gäddfiskeproffs - får oerhört stor glädje av. 
