
Nynne Episode 7 - Mellem Venner.avi
Sendt på dansk TV3 første gang 30. oktober 2006.

Video:
XviD Twopass
Bitrate 1600 kbps
700 x 566

Audio:
Lame MP3 160kbps CBR

Kan godt være, at man har levet et helt liv i den tro, at det vigtigste for en kvinde er en blændende karriere. Eller at frigøre sig fra den mor, som allerede har frigjort sig fra én selv. Eller finde den mand, man skal leve med til verdens ende. So not right! Det vigtigste for en kvinde er at have gode veninder. I tykt og tyndt og til døden os skiller. Så hvis god veninde siger, at der har været lidt for meget tyndt, mens hun vifter med separationspapirer, så er det på tide at træde i karakter. Vise vilje til at kæmpe mod løver og drager og ekskoner for hendes skyld. Til sidste blodsdråbe. Man er vel verdens bedste veninde. Og det er det vigtigste I verden. Eller hvad?

