Verenigde Staten
Drama
92 minuten

geregisseerd door Robert Redford
met Tom Cruise, Meryl Streep en Robert Redford

[img]http://aycu06.webshots.com/image/33085/2006311325176539506_rs.jpg[/img]

De idealistische professor Dr. Malley (Robert Redford), inspireert twee van zijn studenten om hun studie af te breken en zich bij de Amerikaanse troepen in Afghanistan te voegen. Als Malley dit verneemt, weet hij niet of hij zich trots of schuldig moet voelen. Ondertussen vormt senator Jasper Irving (Tom Cruise), een grote bedreiging. Hij is van plan om een onthullend interview met enorme gevolgen te geven aan tv-journaliste Janine Roth (Meryl Streep).

Costum subt by:
Macho en KaleKnikker

Moviemeter 
http://www.moviemeter.nl/film/43383