Sinópsis

Vuelve otra aventura del felino más rechoncho y famoso de América. En esta 

ocasión Garfield, cansado de las viñetas, decide adentrarse en el mundo real. 

Acompañado de sus más fieles amigos, se dará cuenta de que la vida de carne y 

hueso no es tan cómoda como él pensaba. Perros hambrientos acechándole en cada 

esquina rompen su rutina diaria. Pero no todo serán penurias, ayudado por sus 

nuevos amigos, descubrirá que en el mundo no está sólo. Aventuras y situaciones 

desternillantes se dan cita en esta película donde la amistad y la supervivencias son 

las principales protagonistas.