Röster från mörka skogar CD-skiva med varg

Här får du lyssna till läten från olika vargar. Från valpars gläfsande till varghanens ylande. Som en extra bonus hör du också räv, kronhjort och härmsångare, björktrast och lövsångare.


Lars-Erik Olsson som gjort inspelningarna är helt blind sedan länge.
Det har inte hindrat honom från att bli en mycket god naturkännare med stor praktisk erfarenhet från livet ute i markerna. Sedan 1966 äger han ett torp i skogen utanför Nykroppa i Värmland. Där har han fött upp berguvar i mer än trettio år.

Lars-Erik har utvecklat sitt sinne för fåglarnas och fyrfotadjurens läten på ett speciellt sätt. Han har en suverän förmåga att imitera djurläten. Och han har kommit på spännande metoder att spela in de vilda djurens röster.

På den här helt unika skivan får vi följa med honom på strövtåg i nattliga skogar, där mörkret är nästa lika ogenomträngligt för en seende som för en blind. Bland morrande lodjur, ylande vargar och brölande hjortar är Lars-Erik den oöverträffade vägvisaren!

Här är några exempel på innehållet på CD:n

1. Lons brunstläte en natt i april. Inspelningen är delvis gjord i hägn och delvis från skogen. En bäck hörs. (02:57)

2. Vargtiken med sex valpar närmar sig. Tiken stannar 50 meter bort, men två av valparna är nyfikna och fortsätter framåt. De ställer sig bara tre-fyra meter från mikrofonen och vädrar nyfiket. De fyra andra valparna leker under tiden med pinnar längre bort på en vägkant. (00:40)

Spår 3-9: Det är månskenskväll, nollgradigt, klart och vindstilla väder i september. En vargfamilj med minst tre valpar.

3. Ett grovt yl hörs från varghanen, som står på en ås. Valparna finns åt andra hållet. Avståndet mellan dem är cirka 300 meter. Hanen kommer ner från åsen, går tyst förbi mikrofonen på bara cirka 40 meters avstånd, korsar en skogsbilväg och förenar sig med valparna. Honan är troligen med valparna. (01:22)

Sätt dig i soffan och njut!

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192mp3
 
http://skarv.snf.se/store/index.asp?sku=3707

Ps: Detta är den gamla versionen, det finns en ny omarbetat version men jag har tyvärr inte fått tag i den. Men denna är väldigt bra ändå.