Das große Kochbuch

Medium:  CD-ROM

Sprache: Deutsch

Plattform: Windows 98 / 2000 / NT 4 / Xp


Produktbeschreibung des Herstellers

Das große Kochbuch bietet Ihnen alles für ein wahres Gourmet- Vergnügen. 1.111 Rezepte 
mit Menüfolgen, heißen und kalten Speisen sowie Backrezepte garantieren eine reichhaltige 
Auswahl an kulinarischen Ideen. Die Mengenangaben zu den jeweiligen Rezepten 
sind für 2,4 und 8 Personen ausgelegt. Als Bonus enthõlt Das große Kochbuch eine 450 Zutaten 
umfassende Warenkunde mit Herkunft, Einkaufstipps, Lagerung, Haltbarkeit und Nõhrwerttabelle. 
Schritt-für-Schritt Anleitung: Von Grõfe und Unzer doppelt geprüft. Tips & Tricks: Umfangreiche 
Informationen zu Kochtechnik und Warenkunde. Umfangreiche Druckfunktion: 
Jedes Rezept sowie die Warenkunde kann einfach ausgedruckt werden.