Ficha Técnica

Título Original: 2 Filhos de Francisco - A História de Zezé Di Camargo e Luciano 
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 
Ano de Lançamento (Brasil): 2005
Site Oficial: http://www.sonypictures.com.br/hotsites/cinema/401/index.htm

Estúdio: Conspiração Filmes / ZCL Produções / Columbia TriStar do Brasil 
Distribuição: Columbia TriStar do Brasil
Direção: Breno Silveira 
Roteiro: Patrícia Andrade e Carolina Kotscho 
Produção: Luiz Noronha, Leonardo Monteiro de Barros, Pedro Buarque de Hollanda e Breno Silveira
Música: Zezé di Camargo 
Fotografia: André Horta
Direção de Arte: Kiti Duarte 
Figurino: Cláudia Kopke
Edição: Vicente Kubrusly


>Elenco

Márcio Kierling (Zezé di Camargo) 
Thiago Mendonça (Luciano)
Ângelo Antônio (Seu Francisco Camargo) 
Dira Paes (D. Helena Camargo)
Paloma Duarte (Zilú)
Dablio Moreira (Zezé di Camargo - criança) 
Wigor Lima (Luciano - criança)
Marco Henrique (Emival)
Maria Flor (Solange)
Natália Lage (Cléo)
Jackson Antunes (Zé do Fole)
Pedro (Leandro)
Thiago (Leonardo) 
Lima Duarte
José Dumont



>Sinopse
Francisco Camargo (Ângelo Antônio) é um lavrador do interior de Goiás que tem um sonho aparentemente impossível: transformar dois de seus nove filhos em uma dupla sertaneja. Ele inicialmente deposita sua esperança no mais velho, Mirosmar, e resolve lhe dar um acordeão quando completa 11 anos. Mirosmar e seu irmão Emival, que toca violão, se apresentam com sucesso nas festas da vila onde moram, mas devido a perda da propriedade onde moravam nos anos 70 toda a família é obrigada a se mudar para Goiânia. Mirosmar e Emival começam então a tocar na rodoviária local, na intenção de conseguir algum dinheiro para ajudar em casa. Lá eles conhecem Miranda, empresário de duplas caipiras, que viaja com eles por mais de 4 meses. Os irmãos novamente fazem sucesso e chegam até mesmo a cantar para 6 mil pessoas em um show no interior do país, mas um acidente encerra prematuramente a carreira da dupla. Após quase desistir da carreira artística Mirosmar decide voltar a cantar, agora usando o nome artístico de Zezé di Camargo. Ele grava um disco solo, mas não obtém sucesso. Já casado e com duas filhas pequenas, Zezé tem dificuldades em sustentar a família e o máximo que consegue é que outras duplas cantem composições suas. É quando ele encontra em seu irmão Weston, que passa a usar o nome artístico de Luciano, o parceiro ideal para levar adiante sua carreira musical. 



>Curiosidades

- Dois Filhos de Francisco é indicado para concorrer ao Oscar

- Estréia de Breno Silveira como diretor de longa-metragem. 

- As filmagens tiveram início em 1º de maio na cidade de Pirenópolis, em Goiás. Foram ao todo 8 semanas de filmagens, sendo uma no Rio de Janeiro.

- O orçamento de 2 Filhos de Francisco foi de R$ 5,9 milhões. 
