tankafett.com

Skräck från 2005

Lucy Lawless (tv-serien" Xena - krigarprinsessan") L spelar huvudrollen i denna nervkittlande skräck­thriller där en forskare hamnar mitt i en utredning av mordet på en student, vars kropp återfunnits tömd på blod. Med hjälp av sin make och en grupp orädda elever gör hon en skakande upptäckt: mördarna är köttätande. muterade vampyrfladdermöss. Mystiken tätnar och fler döda kroppar hittas ... Kommer hon att kunna stoppa den hemska smittan från att spridas, och det innan denna bevingade ondska sätter sina klor i dem alla?