Como los británicos no pelean durante las horas del té o los fines de semana, César lo tuvo fácil para derrotarles a pesar de haberse presentado de una forma bastante desorganizada. 
Una aldea bretona sigue resistiendo y se le  solicita su ayuda. Los romanos se apoderan de todos los barriles de vino de Londinium, incluido el de los galos demasiado ocupados en recuperarse de su primera comida inglesa. Los legionarios empiezan a catar todos los barriles para averiguar cual contiene la pócima mágica? 
