Réalisateur: Bill Duke
Acteurs: Forest Whitaker, Jonathan Silverman, Ossie Davis, Gene Mack
Date de sortie: 2005


Résumé
Marcus travaille dans une papeterie de Bogalusa en Louisiane. Il vit tant bien que mal avec la communauté blanche pour le bien de sa famille. Lorsque deux blancs arrivent à Bogalusa afin de défendre le droit des noirs, Marcus préfère rester passif. Tout bascule le jour où la police locale l'arrête et le passe à tabac. Il prend alors conscience que la condition des noirs est intolérable et qu'il est temps de lutter contre la ségrégation...