Svart hvitt film av Akira Kurosawa.  (1961)
Bredden på bildet kan justeres i Media player classic 
under wiew/pan&scan , eller ved å trykke 
6 (utvid bildet) og 4 (gjøre smalere) på det numeriske talltastaturet. (NumLock må være på)
Norsk undertekst.
Film for spesiellt interesserte. :P 

En liten japansk by holdes i jerngrep av to rivaliserende ligaer. Dit kommer en dag en loslitt mann. Han er blakk, og hans eneste eiendel er et sylskarpt sverd. Det varer ikke lenge før noen lokale bråkmakere har fremprovosert et slagsmål. I løpet av slagsmålet kommer det tydelig frem at mannen behersker sitt sverd til fullkommenhet. Dette faktum har ikke unnsluppet lederen i den ene ligaen, som tilbyr mannen jobb som livvakt. Lederen for den rivaliserende gjengen tar også kontakt med mannen og tilbyr ham jobb. Spørsmålet er bare hvilken jobb han skal velge. ”Yojimbo-Livvakten” er en storslagen eventyrfilm. Den ble Oscar®-nominert og ovedrolleinnehaveren Toshiro Mifune ble belønnet med utmerkelsen ”Beste skuespiller” ved filmfestivalen i Venezia. Clint Eastwoods gjennombruddsfilm ”For en neve dollar” er basert på Kurosawas ”Yojimbo-Livvakten”.