EMISSION ELECTRONS LIBRES 05 [Hard-Teck / Hardcore / Son Teuf / Free]

Salut à tous !

Vous voulez plus de son ? En voilà ...

Après cette émission mémorable avec les réformés, on a quand même dû calmer un petit peu le jeu ... une émission qui termine presque à l'heure (3h30 de son, quand même), un invité plutôt calme ce soir-là, et un son à dominante plus hard-tek, même si Tonton Free a decidé de durcir le ton, avec un gros live hardcore qui a tout pété, pour sa dernière chez nous ... 
eh oui, tonton free, le fondateur de cette émission, nous a quitté ... en beauté, on dira avec cet excellent live ! Mais que ceux qui l'apprécient se rassurent, même si c'est devenu plutôt compliqué, il nous reviendra ... 

La 5ème d'Electrons libres, diffusé le 02 février 2007 sur les fréquences (88.1 et 89.0) d'Antenne d'Oc à Cahors dans le Lot (46 - France)

Un invité : DJ Jül, notre premier invité sur platines, pour un bon petit mix hard-tech ... il devait repasser pour un set hardcore, il n'a pas pu rester ... mais, pas d'inquiétude, il reviendra pour une prochaine émission !

Une émission d'une durée presque normale, disais-je ... effectivement, on a rendu l'antenne à peu près à l'heure, mais cela ne signifie pas pour nous que la fête s'arrête !! Donc, même après minuit, le son continue dans les studios, avec du live toujours ... On a enregistré la session, on vous l'offre donc en supplément (d'autant que le battle imrovisé entre nos amis Monsieur P. et Ligluk ne manque pas d'intérêt) !


EMISSION NORMALE (3h30min) :
(timing approximatifs)

- DJ JÜL : mix platines : de 07 à 1h11 min (1h04 min)
- MONSIEUR P. : live machine : de 1h16 min à 2h00 min. (44 min)
- LIGLUK : live fruity : de 2h03 min à 2h56 min (53 min)
- TONTON FREE : live fruity : de 2h57 min à 3h36 min (39 min)


SESSION HORS-ANTENNE (1h50 min) :

- MONSIEUR P. vs LIGLUK : battle live machine / fruity loops : de 00h00 à 1h00 min
- TONTON FREE : live fruity : de 1h00 min à 1h35 min (35 min)
- LIGLUK : live fuity : de 1h35 min à 1h53 min (18 min)

Encore une émission bien sympa, une bonne soirée ... avec un Tonton Free plus hardcore que jamais, pour ses adieux !


N'hésitez pas à laisser des commentaires,questions, etc ...  
ou contactez nous directement à : electrons.libres@orange.fr

Si vous faites du son, que vous êtes intéressés et que vous pouvez venir nous voir, n'hesitez surtout pas à nous contacter ! On vous attend !

L?adresse de notre site myspace  (pour les infos, extraits, photos, vidéos, téléchargements ...) : http://www.myspace.com/eklibres

Ainsi que : 
TONTON FREE : http://www.myspace.com/tontonfreeone
MONSIEUR P. : http://www.myspace.com/lep2s  

Et les émissions précédentes se trouvent ici : 
Emission 01 : http://thepiratebay.org/tor/3941638/
Emission 02 : http://thepiratebay.org/tor/3941652/
Emission 03 : http://thepiratebay.org/tor/3941663/
Emission 04 : http://thepiratebay.org/tor/3971808/

A bientôt pour la suite et bonne écoute !




