Rayman M
==========

producent: Ubisoft Studios
wydawca: Ubisoft
dystrybutor PL: Licomp Empik Multimedia
kategoria: familijne / zr?czno?ciowe

Data Premiery:
  ?wiat: 14 grudnia 2001
  Polska: 17 grudnia 2001

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet | liczba graczy: 1 - 4
wymagania wiekowe: brak ogranicze?
no?nik: 2 CD | cena: 69 PLN
wersja j?zykowa: pe?na polska wersja

Rozs?dne wymagania sprz?towe:
Pentium II 400MHz, 128MB RAM, akcelerator 3D.
Strona oficjalna gry: http://www.raymanarena.com/

Pe?ny Opis Gry
================

Rayman M to kolejna cze?? znanej serii familino-zr?czno?ciowej ?Rayman?, stworzona z my?l? o rozgrywce wieloosobowej. Najwi?ksz? innowacj? Rayman M jest wprowadzenie trybu multiplayer dla czterech graczy. Dost?pne s? dwa tryby gry: ?race? i ?battle?. Pierwszy polega na pokonywaniu ?na wy?cigi? tego samego poziomu z przeciwnikiem. W drugim za? na specjalnie do tego przystosowanych poziomach walczymy z oponentami, wykorzystuj?c ró?ne dost?pne bronie, u?ywaj?c dodatkowych zdolno?ci, które znajdziemy w postaci bonusów oraz uleczaj?c si? za pomoc? apteczek.

Mo?emy si? porusza? jedn? z o?miu postaci: Rayman, Globox, Tinsies, Pirate Henchman, Razorbeard, Razorwife, Henchmen, Tily. Ka?da z nich posiada odmienne mo?liwo?ci i cechy, mog? mi?dzy innymi: skaka?, biega?, chwyta?, lata? oraz strzela?. W sumie w grze wyst?puje dwana?cie ró?nych aren dla trybu ?battle? oraz dwana?cie tras dla trybu ?race?. Rayman Arena pozwala na gr? czterech osób równocze?nie poprzez sie? oraz na podzielonym ekranie komputerowym.

Instalacja:
=============
1. Zamontuj gr? (iso) do Daemona lub wypal na CD
2. Zainstaluj
3. Graj.

Gra jest zrobiona z orygina?u. Instalowa?em z Daemona i wszystko chodzi cacy. Nie wypala?em na CD, bo mam orygina?, wi?c nie wiem jak gra si? b?dzie zachowywa? po wypaleniu na CD. Pozdro dla wszystkich.

Prosz? Was o seedowanie, jak kto? ju? ?ci?gnie.
