vida de Jesus Cristo contada pelo apóstolo João.
Pela 1ª vez, O Evangelho Segundo S. João, um dos livros mais lidos e amados da Bíblia chega à vida neste filme épico. Esta arrebatadora adaptação, conta com um elenco de mais de 2500 pessoas, incluindo a magnífica interpretação de Henry Ian Cusick no papel de Jesus e o distinguido actor Christophert Plummer, como narrador.
O filme recria meticulosamente a era Bíblica, desde os seus templos à vida da aldeia, passando pelo guarda roupa, que é fiel ao período e uma assombrosa composição musical. Produzido por uma equipa vencedora de prémios, O Evangelho Segundo S. João é uma viagem emocional, uma história intemporal que retrata a missão do nascimento do Cristianismo.
Dramaticamente poderoso e arrojado, este é o filme que testemunha Jesus como professor, milagreiro, curandeiro e o homem cheio de compaixão, que fala sobre a verdade e a esperança na vida eterna. 
