Story:
Die beiden Kinder Seita und Setsuko leben in einer Zeit des Schreckens und des allgegenwärtigen Todes, mitten im zweiten Weltkrieg! Während eines Luftangriffs verlieren sie nicht nur ihr Zuhause, sondern auch ihre Mutter. Der Vater kämpf in der Marine an vorderster Front und so bleibt den beiden Geschwistern als einzige Zuflucht nur das Heim ihrer Tante, da sie die einzige Verwandte in der Nähe ist. Doch dort sind sie nicht wirklich willkommen. Die verbitterte, kaltherzige Frau sieht in den beiden Kindern nur zwei weitere, nichtsnutzige Mäuler die gestopft werden wollen, ohne dass sie irgendetwas wichtiges für die Gesellschaft und den Staat leisten. Seita, der mit seinen 14 Jahren schon sehr reif und vernünftig ist, beschließt kurzerhand, dass er und seine 4jährige Schwester Satsuko auch alleine zurecht kommen und ihr Überleben meistern können, ohne die angebliche Hilfe ihrer Tante, die bis jetzt nur ihren Vorteil aus den Kindern schlug. Schnell werden zwei kleine, ehemalige Schutzbunker, außerhalb des Dorfes, bezogen. Von nun an beginnt ein Kampf ums tägliche Überleben und die Kinder müssen einsehen, dass die Lebensumstände im Krieg grausam sind....

Meinung zum Film:
Mit der Veröffentlichung von "Die letzten Glühwürmchen" liegt ein weiterer Studio Ghibli Klassiker in Deutschland vor. Bei diesem Anime handelt es sich um ein ernstes, aber dennoch sehr einfühlsames Meisterwerk, dass mit seiner tragischen, schwermutigen Atmosphäre jeden Zuschauer nach einigen Minuten in den Bann ziehen sollte! Der Film wartet mit einer ausgezeichneten deutschen Synchronisation auf, die von ARTE in Auftrag gegeben wurde. Die Animationen bezaubern, trotz ihres Alters, noch immer mit einer sehr anspruchsvollen Qualität und besonders die Hintergründe wirken sehr realistisch. Eine leichte bräunliche Färbung der Bilder und der unglaublich schöne und passende Soundtrack unterstreichen die ruhige, melancholische Stimmung, die von dem traurigen Schicksal der beiden jungen Geschwister berichtet.

Der Film ist ein Paradebeispiel dafür, dass Animes nicht nur mit Comedy und reißerischen Actionszenen Erfolg haben können, sondern auch eine realistische, einfache und nüchtern erzählte Story, genug Potenzial besitzt! Man sollte sich jedoch auch darauf einstellen, dass man es mit einer etwas schwermütigeren Kost zu tun bekommt, die einen nicht so schnell loslässt und nachdenklich stimmt. Der Anime zeigt einen gesamten Rückblick in das Leben der beiden Hauptcharaktere, deren entgültiges Schicksal dem Zuschauer schon direkt am Anfang vorweg genommen wird. Trotz dieses Wissens fiebert man mit den Kindern mit und hofft bei so mancher Situation, dass sich vielleicht doch noch alles zum Besten entwickelt.

Ebenfalls zu erwähnen wäre, dass der Anime auf einen Roman von Akiyuki Nosaka basiert und vom "Kinder- und Jugendfilmzentrum" als "Top-Video" ausgezeichnet und für den "Deutschen Jugend-Video-Preis 2002" nomminiert wurde.

Fazit:
Letztendlich kann man nur sagen, dass "Die letzten Glühwürmchen" auch das letzte Vorurteil beseitigen sollten, welches besagt, dass Animes nicht auch ernste Thematiken behandeln können oder nur Kinderkram seien! Der Film nimmt die Stellung eines Vorzeigeanime ein, der nachdenklich stimmt, jedoch nie ins Kitschige oder Klischeehafte driftet! Für einen ruhigen Abend empfehlenswert, jedoch nichts für Partystimmung!

		Die letzten Glühwürmchen

Die letzten Glühwürmchen
Hotaru no Haka - Grave of the Fireflies

Ein Film für die wenigen ruhigen Augenblicke im Leben



Filmdaten:
Japan, 1988
Vertrieb:
AnimeVirtual
Regie:
Isao Takahata
Artdirector:
Niro Yamamoto
Character Design:
Yoshifumi Kondo
Literarische Vorlage:
Akiyuki Nosaka
Video-Verkaufstart:
Juni 2002
DVD-Verkaufstart:
19.07.2002 	
		