Black Christmas

Tindrande stjärnor som lyser upp natten,
snötäckta granar och rykande kalkoner i spad
skapar en gemytlig stämning i den lilla college-
staden ? det vankas juletider. Men för tjejerna på
studenthemmet blir det knappast någon frid i stugan.
En bokstavligen yxtokig mördare börjar ringa obscena
samtal, och snart förvandlas perversionerna till seriösa hot
om en stundande och mycket otrevlig död för dem alla.
Vad ingen vet är att galningen redan befinner sig i huset,
där han sitter och trycker i väntan på att ?festen? ska börja.
Vem kommer att överleva jultomten från helvetet!? 
 
http://www.imdb.com/title/tt0071222/

[URL=http://imageshack.us][IMG]http://img221.imageshack.us/img221/3756/blackchristmasby8.jpg[/IMG][/URL]

1400 mb

Dvdrip

1974

Kvaliten är bra när den är från 1974

Horror

Notis: Remaken på denna klasiker var ett skämt. Se denna och njut.
           Laddar upp denna för att dela med mig på världes bästa sida.
           Sidan heter
