Woman on top 



Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
92 minuten



geregisseerd door Fina Torres
met Penélope Cruz, Murilo Benøcio en Harold Perrineau Jr.

Als Isabella besluit om te vluchten uit haar wankele huwelijk met Nino, met wie ze in Brazilie een restaurant runt, gaat ze naar San Francisco. Daar hoopt zij haar culinaire carrieredroom waar te maken. Samen met jeugdvriend(in) Monica, ontdekt Isabella niet alleen haar passie en potentieel, maar ook het perfecte recept om de top te bereiken!

Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Geluid: DD 5.1
Ondertitels : Nederlands,Engels
Menu: Ja
	