[Nerae] GITS SAC Tachikoma special vostfr Ghost In The Shell stand alone complex 

Présentation de Ghost in the shell: sac tachikoma special 

Les Tachikomas sont les petits mechas quadrupèdes utilisés par les agents de la Section 9 dans certaines missions. Dotés d'une IA très performante, ce sont aussi des robots doués d'autonomie, de réflexions, de pensées... Pour passer le temps durant les nuits, alors que leurs "maîtres" dorment, ces tanks intelligents se retrouvent dans un cyberespace privé où ils font tout et surtout n'importe quoi. Cette série de très courts sketchs vous en donnera quelques aperçus...
