TANKAFETT.SE

Både svenskt tal och svensk text.


Familj/komedi/disney från 2005 av Angela Robinson med Justin Long, Michael Keaton, Lindsay Lohan m fl.

Starta motorerna! Den busiga, helvilda folkabubblan med en alldeles egen vilja är tillbaka i sitt livs form i Disneys nya fartfyllda äventyrskomedi! Lindsay Lohan (Freaky Friday, Tonårsliv) slår sig ihop med Herbie i den här fartfyllda komedin, som garanterat kommer att roa hela familjen. Efter att ha hittat den oemotståndliga Herbie på skroten, renoverar Maggie Peyton (Lohan) allas vår favoritbubbla och tillsammans drar de ut på vägarna. och sedan till racerbanan och raka vägen in i rekordböckerna!


TANKAFETT.SE