
Sommar i P1 med  Niklas Wikegård

Från ångradion till MP3 för bästa resultat!

-----------------------------------------------

2006-06-19
TITEL: Expertkommentator och före detta ishockeytränare
ÅLDER: 42 år
FAMILJ: Fru, tre barn och hund
DÄR ÄR JAG HELST PÅ SOMMAREN: I sommar gäller Stockholms skärgård.

Expertkommentator på SVT och kraftfull språkförnyare. Har i bagaget 21 säsonger som ishockeycoach för bland andra Djurgården. Jobbar extra för spelbolaget Expekt och som schlagerexpert. Har startat ett företag för ledarskapsutbyte mellan idrott och näringsliv.

? I mitt program ska jag tala om mina ungdomsår som präglat mig starkt och om vikten av en tydlig värdegrund. Sedan blir det förmodligen några hockeyanekdoter och garanterat minst en Tomas Ledin-låt, annars blir inte mamma glad.