Autor: Steve Maguire 

To właśnie programista może w znacznym stopniu przyczynić się do tego, iż wykrywanie błęd贸w i walka z nimi staną się zadaniami łatwiejszymi i bardziej skutecznymi -- tę właśnie tezę Autor stara się udowodnić w niniejszej książce, ilustrując swe wywody konkretnymi przykładami.

Niekt贸re ze wskaz贸wek i zaleceń zawartych w treści niniejszej książki sprzeciwiają się wielu powszechnie przyjętym praktykom programowania i jako takie prowokować mogą do stwierdzeń w rodzaju "nikt tak nie pisze" lub "wszyscy łamią tę regułę". Warto w贸wczas zastanowić się nad przyczyną -- jeżeli "nikt tak nie pisze", to dlaczego? Czy przypadkiem stare nawyki nie okazują się silniejsze od racjonalności?

Odpowiedź na te i inne pytania Czytelnik znajdzie w tej książ


by Pawiu
 Pozdro dla sieci ROSOCHY