Danielle Steel utforskar de ömtåliga band som förenar mödrar och döttrar, män och hustrur och nära vänner. Hennes berättelse handlar om smärtsamma förluster, men också om de positiva erfarenheter som kan uppstå ur de djupaste tragedier. 
Ophélie Mackenzie och hennes dotter Pip har under året som gått förlorat både make och son i en tragisk olycka. Ophélie kan inte acceptera detta och har förlorat all tro på framtiden. För att komma bort från San Francisco och alla minnen beger de sig över sommaren till den lugna ön Safe Harbour. En eftermiddag på stranden möter Pip konstnären Matt som erbjuder sig att lära henne att måla. Matt kan inte undgå att se hur vacker hennes mor Ophélia är. Till en början har Ophelia svårt för Matts sällskap, men allteftersom tiden går inser hon hur mycket glädje han skapar i deras liv


Rippad av magiceys/monica112
 
http://www.imdb.com/title/tt0974629/