 http://fi.wikipedia.org/wiki/Tapani_Ripatti

Ocsid (käänteisesti tietysti "disco") oli viikoittainen radio-ohjelma Yleisradion yleensä rinnakkaisohjelma-kanavalla 1980-luvulla ja 1990-luvulla. Yleensä uuteen diskoissa soitettuun musiikkiin ainoana keskittynyttä, suosittua ohjelmaa veti iltaisin DJ Tapani Ripatti. Keskiyön jälkeen jatkunut ohjelma oli silloin varsin uutta ohjelmatarjonnassa.

Radio Suomi lähetti Yöradiossaan Ocsid-muisteluohjelman 29. ? 30. kesäkuuta 2007, jolloin studiossa olivat Ripatti, brittilistakatsauksia aikoinaan Ocsidissa pitänyt David Mawby sekä Ripatin ohjelmissa usein mukana ollut "Smack". Toisen kerran Ripattia ja Smackia kuultiin Ocsid-muistelun merkeissä uudenvuodenyönä 1. tammikuuta 2008.

Ocsid -musiikkiohjelmassa esitettiin 1980-luvun alussa myös Suomirock-nimellä haastattelu-sarjaa, joka keskittyi lähinnä 1977-vuoden jälkeiseen punk-musiikkiin.

Elikkä tässä nyt rippi minkä jostain netin kätköistä löysin teille kaikille jotka tätä mahdollisesti etsivät 

Ocsid - Yö-Radio Tapani Ripatti 1.1.2008 (MP3Pro@128vbr)