Previsão de Estréia: 24/3/2006
Gênero: Terror
Duração: 89 minutos
Distribuidora: PlayArte
Diretor: Banjong Pisanthanakun
Elenco: Ananda Everingham , Natthaweeranuch Thongmee , Achita Sikamana

Sinopse: Thun (Ananda Everingham), um jovem fotógrafo, e sua namorada Jane (Natthaweeranuch Thongmee) atropelam acidentalmente, uma misteriosa pedestre. Fugindo da cena do crime, eles retornam para suas vidas normais em Bangkok. Pesadelos começam a apavorar a vida de Jane enquanto Thun, percebe que estranhas figuras espectrais aparecem em suas fotos.
Conforme investigam o fenômeno, eles encontram outras fotografias com imagens sobrenaturais, ao mesmo tempo em que os melhores amigos de Thun começam a morrer, um por um. De volta ao lugar do acidente, o casal não descobre qualquer vestígio da moça atropelada. E logo fica claro que eles terão que resolver este mistério... antes que tenham que pagar com suas próprias vidas. A maior bilheteria da Tailândia em 2004, um dos filmes asiáticos de terror mais elogiados dos últimos tempos.
