De Kleine Zeemeermin - Musical met Kathleen (K3)
------------------------------------------------
Titel: De Kleine Zeemeermin 
Acteur: Kathleen (K3) 
Genre: Kids 
Subtitel: De Musical 
Talen: Nederlands 
Beeldformaat: 16:9 
Geluid: Dolby Digital 2.0
Ondertitel: Nee
Regio: 2 PAL
Uitgave: Amaray 
Speelduur: 120 minuten
Discs: 1 
------------------------------------------------
Het sprookje begint op een mooie dag wanneer bij een plotse, hevige storm het schip van de prins met man en muis vergaat. De Kleine Zeemeermin redt de prins en zingt met haar heldere stem een wondermooi liedje voor hem. Helaas mag ze van haar vader geen contact hebben met mensen en duikt ze net voor de prins weer bij bewustzijn komt terug de zee in. Bij het ontwaken, herinnert de prins zich een wondermooie stem...maar van wie? Dit meisje met haar mooie stem moet zeker zijn bruid worden! De sluwe zeeheks heeft alles gehoord en gezien in haar magische bol en vindt dit dé geschikte gelegenheid om haar lelijke domme dochter aan de man te brengen! De zeeheks bedenkt een vreselijke list en steekt een stokje voor alle romantische gedachten van De Kleine Zeemeermin en haar knappe prins...


http://www.kruidvatentertainmentshop.nl/ProductImages/8224986.jpg

