Skräck från 2006

Välkomna till Creepshow 3 - uppföljaren till Stephen King och George A. Romeros blodiga skräckserie! Inte enbart en skräckupplevelse att minnas ? utan FEM! En samling helt nya och rysliga historier om vålnader, seriemördare och ondskefull magi där skriken ekar långt efter att mörkret fallit.... ALICE - Alice är en bortskämd sextonåring som får allt hon pekar på och hennes far tvingas varje dag ge henne nya spektakulära ting för att hålla henne lycklig. En dag finner han något mycket speciellt ? en kontroll som har magiska krafter och kan uppfylla Alices alla önskemål. Men den som gapar efter mycket... THE RADIO - Jerry är en förlorare vars enda intresse är att supa sig full och lyssna på matcher på radion. Men när hans sällskap går sönder köper han en begagnad radio av en man på gatan. Den har inte bara förmågan att leverera matchresultaten ? utan får även Jerry att göra saker åt honom. Fasansfulla saker... RACHEL THE CALLGIRL - Rachel är en sexig, förförisk och rent livsfarlig seriemördare med en smak för män som vill betala för sex. Victor i sin tur är en sexig och förförisk vampyr med smak för prostituerade... Kanske blir Rachels nästa kund lite mer än hon kan hantera... PROFESSOR DAYTON'S WIFE - Efter ett livslångt liv som ungkarl gör Professor Dayton ett överraskande uttalande: han ska gifta sig! När han presenterar den blivande bruden Kathy visar hon sig vara en ung och vacker blondin ? alltså helt perfekt. Kanske lite för perfekt... THE HAUNTED DOG - Dr. Farwell är ingen vidare läkare. Det enda han bryr sig om är att festa! Men hans oansvariga beteende får oanade konsekvenser när han orsakar en dödsolycka, och blir hemsökt av offret dygnet runt. Eller tar den gode doktorn lite för många av sina egna mediciner?

Besök www . tankafett . com för mer filmer och tv-serier!
 
http://imdb.com/title/tt0478125/