Barnen från Frostmofjället (1945)


I den lilla stugan vid fjällets fot ligger mor Brita för döden. Hon har samlat sina sju barn omkring sig och förmanar dem att alltid hålla ihop, nu när de blir föräldralösa. De skall akta sig för de giriga storbönderna i kommunen, som vill placera dem på fattigstugan, och sedan ackordera ut dem på olika håll.
Ante, som är äldst, lovar att ta ansvaret för syskonskaran, han ska leda dem ner från fjället till bygden. Geten Gullspira ska de ta med sig. Modern blir lugn och somnar stilla in medan barnen sjunger psalmen "Tryggare kan ingen vara". Därpå samlar de skyndsamt ihop sina få ägodelar och börjar vandringen mot ett okänt öde. Den företagsamme storebrodern Ante lyckas efterhand utackordera syskonen hos goda, gudstroende familjer. Rolf Husbergs film från 1945, efter Laura Fitinghoffs bok, är en av de största svenska barn- filmsuccéerna genom tiderna. Och en av de största snyftarna.


IMDB: http://imdb.com/title/tt0037527/
Svensk Filmdatabas: http://193.10.144.135/movie.aspx?id=4113


Producerad i Sverige 1944-1945.
Regi: Rolf Husberg.
Längd: 102 minuter.
Ljud: DD 2.0
Bildformat: 4:3
Färg: Nej, svart-vitt.
