The Soulshake Express - Heavy Music
ARTIST.....: The Soulshake Express
TITLE......: Heavy Music
LABEL......: Bad Reputation
URL........: www.soulshake.se /
RIP DATE...: Oct-02-2007
STORE DATE.: Oct-00-2007
GENRE......: Rock
QUALITY....: 192 khz  /  44.1Hz  /  Joint-Stereo
SIZE.......: 56 MB
Track Listing:
01: Woman Like You
02: Little Lover
03: Push
04: Devil's Twist
05: Perfect Combination
06: I Don't Mind
07: Gypsy Daughter
08: Get Up!
09: All We've Got
10: Cognitive Dissonance
11: Make it Last

Hailing from Sweden The Soulshake Express are destined to become, yet another, phenomenal Swedish musical export.  Drawing influences from such rock legends as MC5, Deep Purple and ACDC as well as the more currant Wolfmother, Hellacopters and the Jon Spencer Blues Explosion, these retro rockers infuse their grooves with thundering guitars and a swirling organ.

Reviews:
Sweden Rock Magazine: 9 out of 10
Slitz Magazine: 4 out of 5
Musiklandet.se: 4 out of 5
Close-Up Magazine: 8 out of 10
Pandaimonix: 7.5 out of 10
Hot New Reviews: 8.2 out of 10

Review in words from GROOVE (in swedish):
"Om man tar sena Hellacopters, Blues Explosion, BRMC, White Stripes och Datsuns och mixar blir slutresultatet The Soulshake Express ? en härligt fruktigt ?soulig? milkshake. För visst bär den frukt, musiken från värmlandsskogarna, även om det är samma äpplen och päron man pallat från det musikaliska släktträdet sedan 70-talet. Ska man vara retro är det oundvikligt att påminna om redan existerande band, men det gör faktiskt ingenting i det här fallet. The Soulshake Express låter minst lika bra som föregångarna. Soul/blues-rocken de spelar är av en typ som känns tidlös. Det märks att bandet har ett brinnande behov av att uttrycka färgsprakande känslor, vilket sprider ljuvliga värmeströmmar till lyssnarna ? hett sound med sexig utlevelse. Rock?n?rollen borrar sig igenom de blå känslorna och utmynnar i en livfull knockout. Den har redan slagit sig ut ur vårt egna lands gränser, trots att bandet tidigare bara gett ut en EP. Heavy Music släpps i såväl USA som på olika håll ute i Europa. Hamnar Soulshake Express på en scen nära mig lär jag vara där med expressfart."

- Mathilda Dahlgren
