BONES: Season 2 - DVD 2

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 903 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: Continúa con esta 2ª temporada "Bones", la serie basada en la vida real de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs. La serie cuenta con Emily Deschanel como la doctora Temperance Brennan y David Boreanaz como el agente especial del FBI, Seeley Booth.

Las fuerzas de la ley recurren a la doctora para que les ayude en investigaciones sobre asesinatos cuando los restos humanos encontrados se encuentran en avanzado estado de descomposición, quemados o destrozados o cuando los habituales métodos de investigación son completamente inútiles.

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

05. La lejía nunca miente

Booth y Brennan investigan el asesinato de un hombre que aparece muerto en su bañera rodeado de productos químicos. Pronto descubrirán que la víctima tenía dos esposas y con cada una varios hijos, por lo que su primera hipótesis será un crimen pasional y el consiguiente cobro del seguro. Cuando aparece un tercer sospechoso, la investigación da un giro inesperado. Mientras, la doctora Brennan se entera de que Booth se ha vuelto a acostar con su exnovia Rebecca, aunque él lo intenta ocultar.

06. La chica de la suite 213

Brennan y Booth se dirigen a un salón de conferencias en el que se ha producido una explosión que ha causado cuatro víctimas mortales. Estudiando la escena, Brennan descubre incrustados en la pared los restos de un quinto cuerpo. En el laboratorio, Booth aclarará al resto del equipo que la explosión se produjo en una habitación colindante al salón donde se estaba llevando a cabo el evento. Tras recibir la información, el equipo se pone a trabajar con las pruebas halladas para encontrar al culpable.

07. La chica de los rizos

Los restos mortales de una niña aparecen en el interior de una depuradora. Brennan y Booth acuden al lugar y deciden trasladar el cuerpo al laboratorio para identificarlo. Mediante las pruebas forenses que ejecutan Hodgins y Angela consiguen saber que se trata de Brianna, una niña de 10 años ganadora de varios concursos de belleza. Según los forenses, el asesino tiene la espalda torcida y usa zapatos con punta de acero. Desde ese momento, Booth y Brennan investigan a los padres de la pequeña, a la familia de sus competidoras e incluso al resto de las niñas que participan en estos concursos y desfiles.

08. La chica de la arena

Booth y Brennan acuden al desierto ya que han encontrado el cuerpo de un agente federal que desapareció hace 5 años. Mientras analizan los restos del hombre, al que identifican como Mason Roberts, Brennan observa que hay buitres en la zona y que estos carroñeros están volando alrededor de algo. Cuando acude al lugar, encuentra el cuerpo de una joven que presenta claras evidencias de haber sido asesinada. En la investigación deberán elegir uno de los caminos que se les presentan, el que apunta como asesino al marido de la joven o el de un prestamista de Las Vegas

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESION: No lleva, sólo he usado el DVDFab Decrypter para ripearlo.

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Comentarios en audio del episodio "Brillando en la vieja casa de piedra" por la actriz Emily Deschanel, el director Caleb Deschanel y el productor ejecutivo Stephen Nathan, Comentarios en audio del episodio "Mirando a las estrellas desde el charco" por el creador de la serie Hart Hanson y los productores ejecutivos Barry Josephson y Stephen Nathan, Documental "Memorias de la temporada", Documental "Efectos viscerales: El digital", Escenas eliminadas, Tomas falsas