Jack Morrison (Joaquin Phoenix) har som sin livs oppgave å redde liv som brannmann i forreste linje. Men når troppen hans omsluttes av en kolossal brann i en lagerbygning, får han på et øyeblikk livet sitt snudd på hodet. Fanget inne i den voldsomme brannen med et beinbrudd, er han overlatt til seg selv og prisgitt sine kollegaer i brannvesenet, som kjemper febrilsk for å redde ham. Ved hjelp av radiosamband kan Jack kommunisere med sin mentor og sjef, brannsjef Kennedy (John Travolta). Fanget i det brennende infernoet, med bare få minutter igjen av oksygenforsyningen sin, tvinges han til å tenke over hvor fysisk krevende, risikabel og dårlig betalt jobben hans er, og stiller spørsmål ved om valgene han har gjort, har vært til beste for kona og barna. For nå vet han ikke om han noen gang får se dem igjen.

Mer info:
<a target="_blank" href="http://www.play-film.com/playfilm/vis_nyheter.asp?id=134">
http://www.play-film.com/playfilm/vis_nyheter.asp?id=134</a>