Programa de grabación de CD y DVD de todo tipo. Es de los programas más flexibles del mercado, de los pocos que te permitirán leer CD-ROM con sectores defectuosos y realizar con éxito la grabación. Algunas de sus principales características incluyen: soporte de ISO de nivel 1 y 2, soporte de Joliet con carácteres de 2 bytes, soporte de XA en modo 2, soporte de los códigos de caracteres ISO, ASCII, y DOS, el tipo de requisitos ISO/Joliet pueden ser definidos por el usuario, conversión dinámica de nombres de fichero a ISO, posibilidad de grabar una única pista "al momento" en altas velocidades de grabación, caché para ficheros pequeños desde discos duros y redes, los nombres de fichero y la estructura de los mismos se puede editar, grabación en multi-sesión con enlace de pistas, soporte total de OFAS (velocidad óptima de acceso a ficheros), modos de mezcla, soporte HFS, soporte híbrido ISO/HFS, y muchas otras más opciones.