Efter att ha levt ett liv begränsat av både sin svåra epilpesi och en strikt katolsk uppfostran längtar Michalea bort från familjens trygga fängelse. Hon skriver in sig på universitetet och för ett tag ser framtiden plötsligt ljus ut. Men när epilepsianfallen kommer tillbaka rämnar hela hennes tillvaro. Någonting är annorlunda ? som om en ondskefull kraft tagit henne i besittning. Michaela ser ingen annan förklaring än att hon är besatt av en demon, men ingen tror henne. Ingen utom en ung, karismatisk präst som bara ser en väg till frälsning ? det enda som kan rädda Michaelas själ är en okonventionell metod, en mycket farlig ritual: en exorcism