El juego, que ha recibido una drástica transformación desde la última entrega de la serie, presenta un aspecto completamente renovado y una interfaz de usuario muy mejorada. Además, PM 2005-2006 te permitirá probar tus dotes como seleccionador con jugadores de todo el panorama balompédico actual, desde el club de tercera regional más cochambroso hasta las selecciones nacionales más... selectas. 

Las estadísticas de PM son impresionantes: podrás elegir entre nada menos que 12 títulos de copa, 10.000 jugadores y 14 divisiones europeas, más que suficiente para mantener ocupados durante toda la temporada a los émulos de Luis Aragonés cuando el juego aterrice en las tiendas en agosto, de manos de Virgin PLAY.