 H6, diario de un asesino (2006)

Título Original: H6 diario de un asesino (España)

Estreno España: 14-07-2006

Director: Martín Garrido Barón

Guión: Martín Garrido Barón

Música: Sergio Delgado

Intérpretes: Fernando Acaso, María José Bausá, Alejo Sauras, Martín Garrido, Miquel Fernandez, Raquel Arenas, Xènia Reguant, Sonia Moreno

Descripción: Antonio Frau lleva aparentemente una vida normal, pero lo que todos desconocen es que en realidad, tras esa máscara de cotidianidad, esconde a un despiadado asesino. Movido por un afán de notoriedad que mezcla con teorías pseudocientíficas, da rienda suelta a sus impulsos más violentos y destructivos. Con una frialdad impensable para cualquier ser humano, decide plasmar, foto a foto, cada uno de sus crímenes en un Diario que da fe de su obra ante el mundo. En él describe sus intenciones, sensaciones y pensamientos más oscuros. Pero lo que realmente le impulsa a cometer tales atrocidades y le convierte en un verdadero monstruo, no son simplemente sus horribles actos y su instinto psicópata.

Género: Terror

Duración: 99 min.

Product / Distrib: Kanzamán - Aurum Producciones
