For english-only speaking:
This book is in german. English title would be: Tesla's lost inventions - genial technologies discovered again. It gives you many Tesla's discoveries which can hardly be found in any physics textbook. Mechanics, electricity, light, high frequency and information technology, free energy.

Fur Deutschsprachige:
Tesla's verschollene Erfindungen - Geniale Techniken wiederentdeckt(1994) faßt in allgemein verständlicher Sprache einen großen Teil von Nikola Tesla's Arbeiten zusammen, die kaum noch in Lehrbüchern zu finden sind. Die Themen reichen von der Mechanik über Elektrik und Licht bis hin zu Hochfrequenz- und Nachrichtentechnik. Nikola Tesla wußte von der Realität "Freie Energie"; und er wollte die Techniken zum Anzapfen des schier unermeßlichen Energievorrats des Äthers selbstlos der Menschheit zur freien Nutzung zur Verfügung stellen. 
