Forlaget skriver om denne boka:

<i>- Stjeler du ti tusen kroner går du i fengsel - stjeler du hundre millioner går du fri.</i>

"Det er romanforfatterens oppgave å fortelle det som er utenfor journalistikkens område. Men rasende indignasjon fra venstresiden treffer ikke spesielt hardt. Det kan imidlertid latter og satire gjøre.

Inn fra høyre kommer følgelig en direktør i forsikringsbransjen, vilt herjende blant bonuser og pensjonsfordeler. Inn fra venstre kommer politi-inspektør Ewa Johnsen fra svensk Økokrim i Stockholm. De to kommer nærmere og nærmere hverandre for hvert kapittel, helt til de møtes på de siste sidene - da en av dem tilintetgjør den andre helt og fullt."

<i>Jan Guillou - Stockholm, 2005</i>

Utgitt Oslo: Piratforlaget (!), 2005. Originalen består av 12 kompaktplater (ca. 14 t 30 min). ISBN 82-8143-007-9. Lydboken er MP3-kodet med LAME 3.97. Sporene har høy kvalitet, 128 kbps.

Mer på http://thepiratebay/user/kong_deSverre
