Skräck från 1985

Day of the Dead är det sista kapitlet i George A. Romeros legendariska Living Dead-trilogi. De levande döda härjar nu över hela jorden och endast små grupper av människor har överlevt. En grupp med vetenskapsmän och militärer gömmer sig i en bunker i Florida. De försöker komma i kontakt med andra överlevande, men finner sig dessvärre ganska ensamma i denna nya miljö. Desperat försöker de hitta ett botemedel för att förhindra att förvandlas till zombies. I denna kamp förlorar vetenskapsmännen förtroendet för militärerna, samtidigt som zombies tar över bunkern. Endast sunt förnuft kan rädda dem nu...

Besök www . tankafett . com för mer filmer och tv-serier med inbränd text!
 
http://imdb.com/title/tt0088993/