Pocoyo es el nombre del protagonista de la serie de animación creada y producida por Zinkia Entertainment y distribuida por Granada International. Consta de una primera temporada de 52 episodios de unos 7 minutos de duración. 

Narra las aventuras de un niño en edad de preescolar, que está descubriendo el mundo e interactuando con él. Además, no está solo. Le acompañan sus amigos, Pato, Elly, Pajaroto y su mascota Loula. En cada capítulo, nos introduce y conduce una voz en off. 

Episodios:
47. La vida de un perro 
48. Qué hay en esta caja 
49. Pocoyó-limpiadas 
50. Colorea mi mundo 
51. Pequeño enfado entre amigos 
52. Érase una vez 