[URL=http://img441.imageshack.us/my.php?image=52qdfj5.jpg][IMG]http://img441.imageshack.us/img441/1439/52qdfj5.th.jpg[/IMG][/URL]
 
Hola, este es mi primer aporte a la comunidad en forma de Torrent, espero que les sea de Utilidad.Y si hay algún error, (Calculo que en la imagen), le pido a algún moderador que me de una mano  

Conjunto de programas y manuales para la reparación y actualización de Dispositivos MP3 y MP4.

Advertencia MUY IMPORTANTE: 

NUNCA Trates de actualizar el Firmware de tu reproductor si este funciona correctamente, podrías inutilizarlo.
Siempre hay que buscar el Firm de la marca y modelo correspondiente a tu dispositivo.
Los archivos y programas que contiene este Torrent son solamente para fines de REPARACION de dispositivos que no funcionen correctamente. El autor no se responsabiliza por los daños que pueda ocasionar el mal uso de este torrent.
La autoría de los tutoriales y programas corresponden a sus legítimos creadores, yo solamente realicé el compilado de las herramientas que me resultaron más útiles al momento de reparar ciertas marcas y modelos de Reproductores MP3 y MP4. 

Contenido:

Este .Rar contiene los siguientes archivos:

-         Driver MP4 Titán.
-         Make Upgrade Supertech MP3
-         Them XP para MP4 con pantalla 1,8?
-         S1fwx_V32 Extractor de Firmware
-         S1res_V19 Editor de Firmware
-         Sigmatel Firm Uploader
-         Driver ADFUUD.sys
-         Manual de recuperación MP4
-         update_prog_v1.45.7z
-         atjupload.exe
-         Driver & ToolsMP4 Titan.mdf
-         LLFsetup.2.36.1181.exe
-         Sigmatel Firmware Extractor.exe

  Tamaño 39.9 Mb
  Tipo: Archivo .rar
  Idioma: Español/Inglés

