Área 51

El Área 51 es una sección situada en el centro de la Nellis Air Force Base al sur de Nevada, aparentemente contiene instalaciones donde se prueban aeronaves secretas. El nombre oficial es Air Force Flight Test Center, Detachment 3, pero se le conoce también como: Watertown, Dreamland, Groom Lake, Rancho Paraíso, La Granja, La Caja, y el Área de la Dirección de Desarrollo.
También es famosa como tema de muchas conspiraciones del fenómeno OVNI. Ya que para los seguidores y fanáticos de teorías conspiratorias, ovnis, y extraterrestres, el área 51 es una base militar donde el gobierno de los Estados Unidos oculta, estudia, y experimenta tecnología de origen extraterrestre.
El nombre Área 51 proviene de una división en zonas que hizo el gobierno estadounidense para la administración de servicios con la intención de designar una porción del desierto de Arizona.
La base militar en cuestión, parece haber sido una instalación de la CIA desde la que partían vuelos espía en dirección a la URSS. Los modernos aviones usados con este fin pueden haber sido confundidos con OVNIS
