Sedan 1993 har nästan 400 kvinnor mördats i den lilla industristaden Juarez på gränsen mellan Mexico och USA, mittemellan fattigdomens och möjligheternas land. Den ambitiösa journalisten Lauren (Jennifer Lopez) får uppdraget att skriva om historien, men tar sig bara an jobbet för att imponera på sin chefsredaktör (Martin Sheen). När hon möter Eva, som på ett mirakulöst sätt överlevt en våldtäkt och att bli levande begravd, och därför kan ge ett signalement på gärningsmannen, blir Lauren involverad upp över öronen. Tillsammans med Laurens ex, Diaz (Antonio Banderas), påbörjar utredningen, men de förstår snabbt att någon inte vill att morden skall klaras upp. Varken polisen, myndigheterna eller de företag, där de flesta av offren arbetat, är samarbetsvilliga. Sanningen skall fram, men korruption, otrevliga hemligheter och pengaintressen står i vägen...