[Ficha de Espera al Último Baile 2 en IMDb]  Save the Last Dance 2 (2006) / David Petrarca

[película] película, color / minutos / Drama, música, romántica

Izabella Miko, Columbus Short, Jacqueline Bisset, Aubrey Dollar, Ian Brennan, Maria Brooks, Matthew Watling, Ray J

Produce: Paramount Home Video
	
  Sinopsis
La continuación del éxito "Espera al último baile" tiene lugar en Nueva York, cuando Sarah (Izabella Miko) se encuentra a punto de convertir en realidad sus sueños sobre Juilliard. Su entrega se pone a prueba cuando se enfrenta a un dilema: su talento por la danza clásica o su gran pasión por el hip-hop urbano. ¿Ha de seguir el consejo del sexy e inteligente músico Miles Sultana (Columbus Short) o los de su instructora Monique Delacroix (Jacqueline Bisset)? Con algunos de los temas más irresistibles del hip-hop actual y con la participación de la sensación del R&B Ne-Yo, ésta esperada segunda parte es una historia de sentimientos, hip-hop y sobre encontrar tu lugar en el mundo.