Microsoft Lernen und Wissen 2006 umfasst Hilfen und Informationen speziell für Schüler, Studierende und Erwachsene, die leichteres, schnelleres und somit erfolgreicheres Lernen und Arbeiten ermöglichen. Werkzeuge und Vorlagen für Microsoft Office, der Graphikrechner, der Web-Begleiter und die Inhalte aus Encarta Enzyklopädie mit dem Atlas und den Multimedia-Informationen sind für den Erfolg in der Ausbildung und für ein spannendes Erreichen von Wissen unentbehrlich.

Integrierte Hausaufgabenhilfe
Manchmal ist der Einstieg in einen Aufsatz oder ein Referat gar nicht so einfach. Speziell auf ihre Anforderungen abgestimmte Werkzeuge und Vorlagen für Word, Excel und PowerPoint ermöglichen den Schülern und Studenten ein perfektes Arbeiten und helfen ihnen ihre Projekte effizient durchzuführen.