Henry es un inagotable profesional del derecho y padre soltero. Cuando Ron, un hombre de dudosa reputación, se pone en contacto con él para que participe en una transacción ilegal, Henry rechaza la oferta para evitar arruinar su vida. Pero Ron escucha en secreto una conversación telefónica entre Henry y su hija. Ron descubre que la hija de Henry estuvo involucrada en un accidente en el que murió un hombre. Poco después, Ron se presenta a Henry en un baño público y amenaza con chantajearles sin no le ayuda en la transacción. 
