Dirigida por John Lee Hancock, The Alamo es un drama interpretado por grandes actores como Jason Patric, Billy Bob Thornton, Dennis Quaid, Jordi Mollá, Patrick Wilson, y Emilio Echevarría. Cuando el mito se encuentra de bruces con la historia y la leyenda se topa con la realidad, los caminos se entrecruzan en San Antonio de Béjar y en su pequeña y abandonada misión: El Álamo. En la primavera de 1836, unos 200 tejanos hombres de todas las razas que creen ciegamente en el futuro de Texas resisten 13 días en el fuerte bajo el asedio del General Antonio López de Santa Anna, gobernador de México y comandante de su ejército (Emilio Echevarría). Bajo el mando de tres hombres el joven y temerario Coronel William Travis (Patrick Wilson); el violento y apasionado James Bowie (Jason Patric); y la leyenda viva que representa David Crockett (Billy Bob Thornton) los tejanos y sus hazañas en El Alamo pasaran a la historia como el grito de rebelión del General Sam Houston (Dennis Quaid) por la independencia de Texas y entrarán en la leyenda por su enorme significado simbólico.