Unni Lindell - Orkestergraven
Upp?re: Gunnel Fred

Ibland m?e man helt enkelt genomf?det man best? sig f?Inte tveka utan bara g?det. Han skulle m? henne. Snart skulle hon vara d?

Siv Ellen Blad, ton?mamma, postkass?a och passionerad violinist, hittas m?d en natt i b?n av januari. Det tar inte l? tid innan kriminalkommissarie Cato Isaksen hittar m?ga misst?ta. En utflyttad ?a man. En potentiell ?kare. Och det har funnits fler m?i offrets n?et, m?som haft m?ghet att d?och sedan l? sig uppslukas av natten utan att bli sedda. Men vilket ?motivet? Alla uppslag tycks glida som kvicksand mellan Cato Isaksens fingrar, g? p?? hamnar han i en ?rv?sgr? och f?b? om fr?b?n.
Och hemma v?ar familjen. Hustrun Bente, deras tv?on?s? och s?instingen Georg. Sju?ngen som Cato Isaksen har med en annan kvinna. Barnet som alltid kommer i kl? pojken med den livliga fantasin.
N?Georg b?r tala om farbrorn som h?ar honom p?ritids avf?ar hans far det som ?u en l?asv? Men s??det upp f?ato Isaksen att den farbror Georg pratar om ?den m?re han letar efter.
Orkestergraven ?en skakande psykologisk thriller om vad en m?iska ?i st? till n?verkligheten blir f?v?att leva i.