I mitten av december 1944 rycker Hitlers arme fram genom Ardennerskogen
i Belgien. Furir Nathan Greer och hans nara van Gordon Gunderson blir liksom
huindratals andra amerikanska soldater tillfangatagna av nazisterna mitt ute
pa ett kallt och snotackt falt. Allt eftersom utbryter panik och forvirring nar de
tyska soldaterna borjar skjuta de amerikanska fangarna. Greer, Gunderson och 
en handfull andra soldater lyckas fly undan tyskarna. Utan vapen eller mat gar
de en hard och kall vinter till motes i hopp om att hitta tillbaka till det omrade
dar de allierade befinner sig. En lang och mycket farlig vandring borjar...
 
http://www.imdb.com/title/tt0373283/
