DIRECTOR: Rob Bowman 
REPARTO: Jennifer Garner, Terence Stamp, Goran Visnjic, Natassia Malthe, Will Yun Lee, Jason Isaacs, Kirsten Prout, Ben Affleck (cameo), Colin Farrell (cameo) 
GÉNERO: Acción 
SINOPSIS: Envuelta en misterio. Teñida de tragedia. Entrenada para matar. Entonces abandonada a la muerte. Pero para ELEKTRA, la muerte sólo era el principio. Ahora ha vuelto…con una venganza. 
Torturada por su pasado y bajo el encanto de su misteriosa muerte, Elektra (Jennifer Garner) encuentra su propia resurrección. Aunque su sensei la entrenó en la disciplina del ninjutsu, no puede domar su brutal furia por el asesinato de sus padres. La necesidad de Elektra de vengar este crimen la fuerza al exilio. Se convierte en una asesina –la mejor del negocio. Pero para una mujer como Elektra matar no es la manera de vivir. 
Para salvarse, Elektra necesita más que una razón para matar…una razón para vivir. Ella la encuentra en su último objetivo, Abby, una rebelde chica de 13 años en el que Elektra ve mucho de ella misma, y en el padre de Abby , Mark (Goran Visnjic). En su desesperada lucha por salvarles, Electra encuentra algo que no sabía que existía: la redención. 
En su camino...