http://img348.imageshack.us/img348/2797/cinderellamanfront4bz.jpg

Dirección: Ron Howard.
País: USA.
Año: 2005.
Género: Biopic, drama.
Interpretación: Russell Crowe (Jim Braddock), Renée Zellweger (Mae Braddock), Paul Giamatti (Joe Gould), Craig Bierko (Max Baer), Bruce McGill (Jimmy Johnston), Paddy Considine (Mike Wilson), David Huband (Ford Bond), Connor Price (Jay Braddock), Ariel Waller (Rosemarie Braddock), Patrick Louis (Howard Braddock).
Guión: Cliff Hollingsworth y Akiva Goldsman; basado en un argumento de Cliff Hollingsworth.
Producción: Brian Grazer, Ron Howard y Penny Marshall.
Música: Thomas Newman.
Fotografía: Salvatore Totino.
Montaje: Mike Hill y Dan Hanley.
Diseño de producción: Wynn Thomas.
Dirección artística: Peter Grundy y Dan Yarhi.
Vestuario: Daniel Orlandi.
Estreno en USA: 3 Junio 2005.
SINOPSIS:
Russell Crowe da vida a Jim Braddock, un hombre amante de su familia, cuyo valor y constancia se hicieron casi tan famosos como sus amagos y su mortífero gancho izquierdo. La historia da comienzo cuando Braddock ?antaño un hombre lleno de ilusiones? se ve obligado a abandonar el boxeo tras una mala racha, coincidiendo con la mayor crisis económica jamás vivida en los Estados Unidos. Jim quiere salir de la miseria que amenaza su vida por su mujer, Mae (Renée Zellweger), que siempre le ha apoyado. Comienza a realizar todo tipo de trabajos en el muelle, trabajos que no consiguen sacarle de la pobreza. A pesar de sus esfuerzos, el matrimonio es incapaz de hacer frente a sus deudas. Hasta que de repente, y gracias a los esfuerzos del infatigable manager de Jim, Joe Gould (Paul Giamatti), consigue la que probablemente será su última oportunidad, un combate en el Madison Square Garden. A pesar de ser demasiado mayor, de estar hambriento y de arrastrar numerosas lesiones para ser considerado un contrincante serio, Braddock no se echa atrás y decide subirse al ring sin ningún tipo de preparación. Jim dejará atónitos al público y a los medios de comunicación tras noquear a su fulguran-te contrincante. Su carrera vuelve a despegar, y victoria tras victoria, comienza a sacar a su familia del agujero. A medida que Jim Braddock se anota nuevas victorias, crece su popularidad, convirtiéndose en un héroe popular. Hasta que un buen día, le surge la oportunidad de disputar el combate de su vida y acepta enfrentarse al campeón de los pesos pesados Max Baer (Craig Bierko). Algu-nos afirman que es imposible que Braddock sobreviva a ese combate. De hecho, las apuestas son de diez contra uno a favor de Baer, pero Braddock no es el tipo de hombre que se queda en su rincón. Pero Jim Braddock piensa exactamente lo contrario: en esta ocasión, es plenamente consciente de todo lo que se está jugando.

iMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0352248/
User Rating: 8.0/10 (7,424 votes)


screenshots
http://img348.imageshack.us/img348/2696/bscap0015wj.jpg

http://img348.imageshack.us/img348/5171/bscap0029gz.jpg

http://img348.imageshack.us/img348/2266/bscap0033bi.jpg

http://img348.imageshack.us/img348/7800/bscap0044ph.jpg

grabar en cd de 700 mb, salu2