CIELO RAZZO - RAREZZAS Y MAS.....(2007)



Genero: Rock

Fecha: 30-11-2007

Calidad: 128 Kbps

Formato: Mp3

Upload: gusfama


DESCRIPCION:


Formacion:
.........

Cristián Narváez: bajo

Diego "Pájaro" Almirón: guitarra y coros

Fernando Aime: guitarra

Javier Robledo: batería y coros

Juan Pablo Bruno: percusión

Pablo "Polilla" Pino: voz y armónica


Esta banda se formó en el año 1993, en la ciudad de Rosario. 
La primera formación estable estaba compuesta por Gabriel Uroz en 
batería, Pablo Pino (Polilla) en voz, Fernando Aime (Nano) y Claudio 
Artaza en guitarras y Cristian Narváez (Narvi) en bajo. Ese mismo año "Pipi" Martínez 
reemplaza a Artaza y Pablo Largo Caruso hace lo propio con Uroz. Luego, se incorpora "Gato" 
Alessi.

Con el paso del tiempo fueron intensificando las presentaciones en 
vivo, y grabaron varios demos. Germán Neve se hizo cargo de la guitarra por aproximadamente 
dos años, y tras su alejamiento, la banda permaneció separada por varios meses.

Nano, Polilla, Largo y Narvi volvieron a tocar juntos, por el simple placer de tocar. Así, 
casi sin darse cuenta, Cielo Razzo estaba otra vez en carrera. El Pájaro Diego Almirón se 
sumó en los ensayos y debutó en vivo en un show en Fata Morgana, a lleno total. Y algo similar 
ocurrió con el percusionista Juan Pablo Bruno.

Así, se llegó a grabar "Buenas", el disco debut de la banda.

En el verano del 2003 se presentaron en el San Pedro Rock, con artistas de la talla de Bersuit, 
León Gieco, Attaque77 y la Mississippi. Para ese momento, la banda estaba integrada Pablo Pino 
(voz), Diego Almirón (guitarra), Cristián Narváez (bajo), Fernando Aime (guitarra), Pablo Caruso (batería) y Juan Pablo Bruno (percusión).

Pero el destino les jugó una mala pasada: en abril de ese año murieron en un accidente "Largo" 
y Claudio (el escenógrafo de la banda). Pasaron dos meses de conmoción, pero retornaron a los 
escenarios para continuar con el sueño que habían iniciado juntos. Javier Robledo se incorporó 
como nuevo baterista.

En noviembre del 2003 presentaron "Código de barras", la segunda placa de la banda. Justamente, 
un código de barras era el tatuaje de Largo.

Durante el 2004 encararon una extensa gira que los llevó a 84 presentaciones, que culminó en 
septiembre con el show gratuito en el Parque Alem de Rosario, ante unos 17.000 espectadores. 
El 20 de noviembre compartieron escenario con León Gieco y Luis A.Spinetta, entre otros, en el 
ciere del 3º Congreso Internacional de la Lengua Española en Rosario, ante 70.000 personas.

El año 2005 fue dedicado a "Marea", el tercer disco. Fue registrado en el estudio Circo Beat 
de Buenos Aires, desde febrero, con Carlos Altolaguirre como técnico de grabación, Claudio Romandini en mezcla y Mario Breuer en masterización. El nuevo material fue presentado en Rosario y luego en Buenos Aires, en el Teatro. Previamente, habían tocado en el Gesell Rock y en el Cosquín Rock.

El material que integra "Audiografía" (editado en formato CD y DVD) fue registrado en vivo 
el 27 de mayo de 2006 en el Estadio Obras, en su primera presentación en ese escenario.

CD:


01-Guarda la Vaca. (Pablo Pino con Nahuel Antuña)

02-Sin Salida. (Con Manuel Quieto)

03-Amarrado.(Demo 1996)

04-Animal. (Cover Pearl Jam)

05-Bebelo+Una Noche en el Roxbury

06-Calavera. (Pablo Pino con La Mancha de Rolando)

07-El genio del Dub. (Cover Fabulosos Cadillacs)

08-El Vagón (Invento).

09-Esquina (lookeado)

10-Estrella. (Con J.C. Baglieto)

11-La Vida es una moneda (Con J.C. Baglieto)

12-Maradó (Cover Los Piojos)

13-Medio Corazón (Demo 1996)

14-No me va. (Inedito)

15-Renace. (Pablo Pino con Sikarios)

16-Siguiendo la Luna (Pablo Pino con Mr. Mojo)

17-Sola (Demo de "Solita" - Marea )

18- Yo Vengo a ofrecer mi corazon (Cielo Razzo + artistas varios)

19-Langosta (inedito)

20-Deslizando (Demo de "Charlone" - Marea)

21-Son amuletos (Demo de "Chapa y Bandera" - Codigos de Barra)

22-Aprende (Demo de "Miradas" - Marea)
