Titel: Idioten
Författare: Fjodor Dostojevskij
Utgivningsår: 1869
Inläsare:Ove Ström 
Format: wma  

Handling:
Idioten är en av Fjodor Dostojevskijs allra främsta romaner. 
Dess hjälte, furst Myskin, är en av den ryska litteraturens 
mest betagande karaktärer - en överkänslig livsfrämling 
i en själviskoch brutal omgivning. 
Myskin, just hemkommen från en sjukdomsvistelse i Schweiz, 
kastas in i Petersburgs socitetsliv. 
Där förälskar han sig i Natasia och Aglaja 
 - två av världslitteraturens mest fascinernade kvinnogestalter. 
Inför öppen ridå utspelas fruktansvärda tragedier
, groteska farser och erotiska dramer.

