Erich Von Däniken Doku der Beweis für ausserirdisches Leben scheint erbracht: Am achten August 1996 bestätigt die NASA was Wissenschaftler immer wieder vermutet haben. In einem 4,56 Millionen Jahre alten Meteoriten vom Mars wurden Spuren von mehr als drei Milliarden Jahre alten Organismen gefunden. Sind das Leben und wir Menschen doch nicht einzigartig im Weltraum? Erich von Däniken sucht seit mehr als zwanzig Jahren nach Spuren von Ausserirdischen, die vielleicht einmal unsere Erde besucht haben. Mit der 45minütigen RTL-Dokumentation "Ausserirdische! Kommen sie zurück?" startet er erneut eine spannende Entdeckungsreise ind die Vergangenheit und in die Zukunft. Es geht bei der Suche nach Spuren von Ausserirdischen unter anderem zu den unterirdischen Städten in der Türkei, den heiligen Orten der Mayas in Mexiko und den geheimnisumwitterten Pyramiden. Däniken zeigt erstmals Bilder aus einem mysteriösen Gang in der Cheopspyramide und von einer geheimnisvollen Tür, hinter der sich eine bisher unentdeckte Kammer befindet. Mit Botschaften von Ausserirdischen?
