La Ultima Oportunidad

Director Michael Caleo 
Actores 
Michael Keaton (Un romance muy peligroso, El secreto de los Abbott)
Brendan Fraser (Crash, La Momia)
Amber Valleta (Hitch: Especialista en ligues, Duplex) 
Año 2006 
Distribuidora Sony Pictures 
Género Drama 
Duración 93
En el despiadado mundo del comercio en la ciudad de Nueva York, Ted Riker (Michael Keaton) es el rey indiscutible. Es duro, escéptico y despiadado; justo lo contrario de Jamie (Brendan Fraser), su ingenuo nuevo compañero del Medio Oeste. Mientras Jamie fracasa una y otra vez, para intentar hacerse amigo de Ted le presenta a su bella prometida, Belisa (Amber Valletta, Hitch). Ella despierta algo en Ted, algo que pensaba que había perdido mucho tiempo atrás. Pero si quiere hacer caso a su recién recuperado corazón, va a tener que romperle a Jamie el suyo. Y con su compañero novato cada vez más alterado, aquélla puede ser una idea muy peligrosa. Una película cruda, de ritmo rápido y humor negro, LA ULTIMA OPORTUNIDAD reúne a un reparto excepcional en una historia de negocios que se vuelven demasiado personales.

