Dirección: Bille August.
Países: Francia, Alemania, Bélgica, Italia, Reino Unido y Sudáfrica.
Año: 2007.
Duración: 117 min.
Género: Drama.
Interpretación: Joseph Fiennes (James Gregory), Dennis Haysbert (Nelson Mandela), Diane Kruger (Gloria Gregory), Faith Ndukwana (Winnie Mandela), Terry Pheto (Zindzi Mandela), Lesley Mongezi (Walter Sisulu), Zingi Mtuluza (Raymond Mhlaba), Mehboob Bawa (Ahmed Kathadra), Shakes Myeko (Andrew), Sizwe Msutu (Cyril).
Guión: Greg Latter y Bille August.
Producción: Jean-Luc van Damme, Ilann Girard y Andro Steinborn.
Música: Dario Marianelli.
Fotografía: Robert Fraisse.
Montaje: Hervé Schneidt.
Diseño de producción: Tom Hannam.
Vestuario: Diana Cilliers.
Estreno en España: 27 Abril 2007.

SINOPSIS

Sudáfrica, 1968. Veinticinco millones de negros están sometidos por cuatro millones de blancos gracias al brutal régimen del apartheid impuesto por el Partido Nacionalista en el poder. Los negros no tienen derecho a voto, a poseer tierras, a moverse libremente, a tener un negocio, una casa ni educación. Decididos a retener el poder, los blancos prohíben cualquier tipo de organización negra, exiliando o encarcelando de por vida a los líderes en Robben Island. James Gregory (Joseph Fiennes) considera a los negros como subhumanos. Creció en una granja del Transkei y aprendió a hablar xhosa de niño, por eso es la persona ideal para actuar de carcelero de Nelson Mandela (Dennis Haysbert) y de sus compañeros en Robben Island. Habla su idioma y puede espiarlos. Pero ocurre lo contrario. La influencia de Mandela hace que la lealtad del carcelero se incline poco a poco hacia la lucha de liberación de Sudáfrica.