A finales de 1973, un grupo de alumnos del colegio internacional Monte Alto decidieron celebrar una fiesta en las antiguas instalaciones del colegio, cerradas al finalizar el curso anterior por deterioro del edificio. No tuvieron problemas para acceder al viejo colegio y la fiesta empezó según lo previsto. Pero la tranquilidad no duró demasiado. Un extraño vigilante contratado por al dirección para evitar la ocupación del edificio decidió divertirse un poco a costa de los jóvenes. La fiesta acabó en masacre. El vigilante nunca fue encontrado por la policía. Veintisiete años después, otros seis muchachos eligen el abandonado edificio para celebrar su particular fiesta de fin de curso. Todos son ajenos a los crímenes que encierra su pasado.. todos excepto uno.