Título original: The Pacifier
Año: 2005
Director: Adam Shankman
Reparto: Vin Diesel, Lauren Graham, Faith Ford, Brittany Snow, Max Theriot, Morgan York, Carol Kane, Brad Garrett
Productora: Walt Disney Pictures
Género: Acción, Comedia  
 
 
Sinopsis: Shane Wolfe (Vin Diesel) es un miembro de la unidad especial de guerra de la naval, Navy S.E.A.L., cuya más reciente y ardua misión lo lleva al mundo peligroso y cargado de adrenalina del... cuidado de niños. Asignado a proteger a unos niños en peligro, los hijos de un científico asesinado que trabajaba en un invento secreto, Shane Wolf se ve de pronto haciendo malabares con dos trabajos incompatibles: luchando contra el mal y atendiendo la casa. Mientras que agrega a su arsenal habitual de trajes isotérmicos y armas, las nuevas herramientas que son las cajitas de jugos y una mini furgoneta, Shane no solamente deberá vencer a un enemigo que amenaza al mundo sino también batallar con Zoe (Brittany Snow), una adolescente rebelde, animar a Seth (Max Theriot), un niño hosco de 14 años de edad y superar en astucia a la niña de 8 años aspirante a Ninja, Lulu (Morgan York), y simultáneamente evitar que el pequeño Peter y el bebé Tyler hagan travesuras, y más importante aún, cuidarlos de los peligros.
  
 
 
