 El buen pastor (2006)

Fecha de estreno: 2007-04-05

Intérpretes: Matt Damon, Robert De Niro, Angelina Jolie, Joe Pesci, Alec Baldwin, Michael Gambon, John Turturro, William Hurt, Billy Crudup, Timothy Hutton, Keir Dullea, Gabriel Macht, Tamy Blanchard, Martina Gedeck

Descripción: Relata la historia de la creación de la Central Intelligence Agency (CIA), vista a través de los ojos de un hombre que creía en Estados Unidos y estaba dispuesto a sacrificar lo que más quería para proteger a su país.

Matt Damon interpreta a Edward Wilson, un auténtico patriota consciente de la importancia del secretismo. Aprendió el valor de la discreción y del honor en su trágica y privilegiada infancia. En 1939, mientras estudia en la universidad de Yale, se le invita a unirse a una sociedad secreta llamada "Skull and Bones", una fraternidad muy cerrada de la que saldrán muchos líderes. Su inteligencia, impecable reputación e inquebrantable fe en los valores americanos le convierten en el perfecto candidato para ser un agente secreto según los criterio...