Action/thriller från 2002 av Doug Liman med Matt Damon, Franka Potente, Chris Cooper m fl.

Denna explosiva actionthriller med Matt Damon ("Ocean's Eleven") och Franka Potente ("Run Lola, Run") bygger på den internationella bästsäljaren av Robert Ludlum. Jason Bourne (Damon) hittas medvetslös med två kulor i ryggen. Han överlever, men har förlorat minnet. Det blir snart uppenbart att han måste ta reda på vem han är för att överleva. Bourne jagas av lönnmördare och kämpar mot klockan, och upptäcker snart att även han har en tydlig talang för mord. Listig handling, non-stop action, nervpirrande biljakter genom Paris och fantastiska stunts och fightscener gör "The Bourne Identity" till en oförglömlig upplevelse!