Cocodrilos Gigantes

Acérquese al Africa profunda para seguir la pista del cocodrilo del Nilo, uno de los asesinos más mortíferos y temidos del planeta. 
Viene cazando en aguas africanas desde la época de los dinosaurios, pero en 60 millones de años este cazador furtivo ha evolucionado muy poco. Un cocodrilo en la plenitud de su madurez puede alcanzar unos 5 metros y medio de longitud y pesar casi una tonelada. Puede lanzarse sobre su presa a varios metros de distancia y someter a un animal tan grande como un búfalo.
