Date de sortie : 25 Juillet 2001
Réalisé par Keenen Ivory Wayans
Avec Shawn Wayans, Marlon Wayans, Anna Faris
Film américain
Genre : Comédie
Durée : 1h 35min
Année de production : 2001

[B]SYNOPSIS[/B]
Une année s'est écoulée depuis les meurtres désopilants qui se sont produits dans la paisible ville de Cindy Campbell. Et le tueur court toujours.
Un jour, un professeur fou oblige Cindy et sa bande de copains déjantés à aller visiter une maison hantée pour une expérience scientifique. Ces derniers sont séduits par la perspective d'un week-end plein de frissons loin de l'université.
Mais une fois pénétrés dans le manoir de l'enfer, les joyeux drilles découvrent qu'il existe des choses bien plus troublantes que ce qu'ils ont pu voir dans les vieux films d'horreur. Survivront-ils à la peur de leur vie ?

