Hogia Lön är en programvara som tack vare ny och modern teknik ger dig
 tillgång till funktioner för en effektiv lönehantering.

 Tillsammans med vår lönekompetens och omvärldsbevakning har vi anpassat
 Hogia Lön för att följa samhällets snabba förändringar vad gäller lagar
 och regler.

 Via en enkel knapptryckning direkt i programmet kan du nu t.ex uppdatera
 både grundregistret för lönearter och tabellen med förmånsbilar,
 information som vi uppdaterar och ser till att hålla aktuell. Man får även
 tillgång till en enkel informationssökning och direktlänkar via Hogia Lön.
 Dessutom har vi gett programmet en ny, modern design.

 En del i en helhet

 Med Hogia Lön får du naturliga kopplingar till övriga program från Hogia.
 T.ex för du enkelt över bokföringsordern till redovisningen, uppgifter för
 den obligatoriska sjukrapporten till Hogia Bokslut och skattedeklarationen
 till Hogia Skatt.

 När behoven växer är det också lätt att bygga ut lösningen med tidssystem,
 reseräkningssystem, bemanningsplanering m m. Hogia Lön är integrerat mot
 system från över 50 leverantörer vilket ger dig som kund en stor
 framtidssäkerhet i din investering.