Titulo: Agatha Christie Evil Under The Sun 

Ripper: RELOADED

Plataforma: PC

Sinopsis: Nueva aventura de la serie de Agatha Christie desarrollada una vez mas por The Adventure Company. En esta ocasión se trata de Evil Under the Sun (Maldad bajo el sol) que pasará a ser la tercera adaptación de novelas de Agatha Christie de las cinco acordadas. Maldad bajo el sol trata sobre la muerte de una famosa actriz en la isla tropical donde acababa de comenzar unas vacaciones un tanto más relajantes de lo que esperaba.

Si Asesinato en el Orient Express el papel del detective belga Hercules Poirot quedaba en un segundo plano, en esta ocasión Poirot tomará las riendas directas de la investigación. The Adventure Company ha ido acumulando cierta experiencia gracias a sus dos titulos anteriores; Y no quedó ninguno y Asesinato en el Orient Express. Han tomado nota de los puntos que debían de mejorar como un mejor diseño del inventario, mejora en el sistema de diálogos para que tengan consecuencias conforme se va avanzando en la historia y una mayor diversidad de de entornos para explorar.