
Jaha, så har man då gjort sin första uppladdning. 
Inte mer än rättvist så mycket som man själv laddat ned. Faktum är att det är min första översättning också. Så ha lite överseende om det skulle vara nåt strul.

En eloge till alla översättare. Det är fan inte lätt. Översätta från 
amerikanska kan vara marigt då många slanguttryck t.ex. inte finns 
på svenska. Man får improvisera ibland. Och sen försöka krympa ner 
texten så att det hinns med att läsa. Ha lite överseende om det skulle gå för fort ibland. 

Sen var det sångerna, det är omöjligt att rimma på svenska med en rak
översättning, så jag översatte så ordagrant jag kunde.

Apropå sångerna så är ALLA översatta eftersom det är en musikal och sångtexterna 
har med historien att göra. I ett par fall i filmen återkommer några 
sånger två gånger,då tog jag mej friheten att skriva den ena versionen på engelska.
Eftersom många av refrängerna hela tiden upprepade sej, så
tyckte jag det var onödigt att texta all refräng. Ni förstår säkert.

Texten är gjord efter en AVI-fil på dryga 700 MB som jag laddat ned från 
Pirate Bay. Verktyg har varit: Subtitle Workshop samt btcompletedirgui 
och Bitlord för torrenten.

Det är upp till alla och envar att lägga till, dra ifrån 
eller helt ändra texten efter eget huvud. Jag har gjort vad jag har kunnat. 
Seedning ska inte vara några problem eftersom filen är så pass liten.

Hoppas ni gillar min lilla tribut till piratvärlden. Filmen är enligt 
mitt tycke helt underbar och vad jag förstått så har en textfil varit 
efterlängtad. Som sagt är det nåt fel, säj gärna till, jag är som sagt 
helt ny på det här. Mvh zootsuit, pirate for ever.
 
http://thepiratebay.org/user/zootsuit