[Spanish]
Al anochecer los vampiros se levantan de sus tumbas en busca de sangre humana. De día, Jack Crow, cazador de vampiros, dirige un contingente que trabaja para el vaticano con el fin de eliminar a estas criaturas. Después de destruir un nido de vampiros en la campiña de Nuevo México el equipo de Crow es atacado salvajemente por Valek, un vampiro de 600 años de edad que está cerca de llegar al final de la búsqueda de la Cruz Berziers, la cual le dará el poder de caminar en plena luz del día. Crow y sus nuevos compañeros deberán encontrarlo antes de que Valek logre su cometido.