Region Coding: 2
Production Year: 1943
Rating: AL
Running Time: 94 min.
Video Formats: Full Frame 1.33:1

Overview:
Decennia lang hebben Tom en Jerry het hart en de lach veroverd van jong en oud.
 Wereldwijd zijn de klassieke cartoons van het onafscheidelijke duo geliefd als onvergetelijke staaltjes van hartverwarmende humor.
 Op dit derde deel van de tijdloze collectie op 12 DVD?s volgt u hun perikelen met de volgende klassiekers: 
· Toms Serenade
 · Kat vissen ·
 Een kat met een kater ·
 Het kattenconcert ·
 Dr. Jekyll en Mr. Muis ·
 Een dagje aan het strand ·
 Muis in huis · 
De onzichtbare muis · 
Vreemde vogels ·
 Twee beesten vechten om een been ·
 De schommelstoel ·
 Meester Tom ·
 Muishouden 
Ga er maar goed voor zitten en geniet van de avonturen, de rivaliteit en de vriendschap van één van de populairste tekenfilmduo?s aller tijden! 



Audio     : Ned./Eng./Fr. 
Subs      : Ned./Eng./Fr./Arab. 
Formaat   : DVD 
Bron      : Anders
Speelduur : ca 84 minuten
Menu      : Ja
Cover     : Ja
Genre     : Animatie
Leeftijd  : Al.


                                           


                                          ## VEEL PLEZIER MET DVD 3 ##