Gran Premio de Brasil
Renault hace doblete; Constructores y Alonso

? Vuelta 71: 1? Massa, 2? Alonso, 3? Button, 4? Schumacher, 5? Raikkonen, 6? Fisichella, 7? Barrichello, 8? De la Rosa. Renault campe?n de constructores y Alonso de pilotos. Massa, profeta en su tierra de la pole a la victoria.

? Vuelta 68: Increøble adelantamiento del Kaiser a Kimi. Faltan tres vueltas. Massa, Alonso, Button, hacen el podio moment?neo.

? Vuelta 66: Faltan cinco vueltas y el alem?n est? ense±?ndole los dientes al finlandés Raikkonen, cuarto.

? Vuelta 65: Trompo espectacular de Heidfield. Banderas amarillas.

? Vuelta 62: Fisichella, en cuanto el alem?n le ha presionado, se ha pasado de frenada, d?ndose un paseo por el césped y cediéndole el quinto puesto.

? Vuelta 60: Alonso, conservador, mantiene la segunda plaza. Su compa±ero Fisichella hace de tap?n ante Schumacher, sexto. De la Rosa es octavo.

? Vuelta 54: Segunda parada de Alonso, que sale segundo por delante de Kimi y Button. Massa también ha parado, que se mantiene primero.

? Vuelta 50: Button hace su segunda parada y Schumacher est? disput?ndole a Barrichello la sexta plaza.

? Vuelta 47: Schumacher pasa por boxes y sale octavo.

? Vuelta 46: A falta de 25 vueltas los ocho primeros puestos se ordenan asø: Massa, Alonso, Button, Raikkonen, Fisichella, Barrichello, Schumacher y Kubica. De la Rosa es noveno.

? Vuelta 41: Schumacher es séptimo tras pasar como un rayo al polaco Kubica.

? Vuelta 38: Schumacher, octavo, hace la vuelta r?pida.

? Vuelta 35: Estabilidad en carrera. Pedro entra a repostar (va a una parada) y sale décimo, por detr?s de Schumacher. Alonso segundo.

? Vuelta 28: Tras parar Kubica, De la Rosa est? a 16 segundos y Alonso terceo.

? Vuelta 25: Entran a boxes Alonso y Button. Massa primero, De la Rosa tercero y Alonso sale quinto, por delante de Raikkonen.

? Vuelta 23: Massa para en boxes, Alonso lidera la carrera.

? Vuelta 21: Parada en boxes de Fisichella, Räikkönen y Barrichello.

? Vuelta 11: Trulli abandona, dejando a Alonso la tercera posici?n. Ralf Schumacher también est? fuera.

? Vuelta 8: Schumacher, que ya estaba sexto y acosando a Fisichella, se ha visto obligado a pasar por boxes para cambiar uno de sus neum?ticos, reventado en carrera. Ha salido en vigésima posici?n.

? Vuelta 2: Weber y Rosberg abandonan tras un accidente entre ellos en la salida que les hizo perder los alerones.		