Zielone Zabki - punk, reggae, ska

Album Lekcja historii (2003) + kilka piosenek

z wikipedii:

Zielone Zabki to zespol punkowy pochodzacy z Jawora, powstaly w 1987 roku. Tworzyli go Smalec, Brambor i Mister. Na poczatku zespol nazywal sie Nieelektryczna Grupa Muzyczna, jednak gdy Brambor odszedl z zespolu, nazwa zostala zmieniona na Zielone Zabki.

Nieelektryczna Grupa Muzyczna byla grupa, dajaca akustyczne koncerty na rynku itp. w skladzie Smalec - bas akustyczny, Brambor oraz Mister na gitarach akustycznych.

Zespol koncertowal przez dwa lata, podczas ktorych wiele kaset z ich utworami bylo rozprowadzanych przez mlodziez. W 1988 roku Zielone Zabki zajely pierwsze miejsce na Festiwalu w Jarocinie. Zespol gral pozniej koncerty po calej Polsce, a nawet mial nagrac plyte dla jednej z francuskich niezaleznych wytworni - jednak z powodu braku porozumienia w grupie, w 1989 roku zespol rozpadl sie. Smalec zalozyl punkowy zespol Ga Ga, a Mister - Positive Vibration.

W latach 1995-96 odbyly sie sesje nagraniowe, podczas ktorych zostala nagrana plyta Lekcja Historii z 20 piosenkami, 5 dodatkowymi nagraniami w formacie MP3 oraz teledyskiem do piosenki \"Kultura\". W sesjach uczestniczyl Smalec, Mister i Jagat Pita. Plyta ukazala sie w czerwcu 2003 roku.

Lista:
Dzieci sa zle
Gazety
Ostatni Numer
Wojna
Andrzej
Zlodzieje
Kultura
Pozorny bunt
Pod McDonaldem
Mlodzi gniewni
Slepcy
Orkiestra
Faszysci
Konflikt pokolen
Numerek w krzaczkach
Teraz juz za pozno
Szkola
Polityka
Twoja Anarchia
Dyskoteka
Faszysci 2
Inny Swiat
Kultura \'88
Tato
SO2

wszystko 128kbps. jak ktos ma lepsza jakosc prosze przesc