Eres George Stobbard, un turista norteaméricano. Estas sentado en un típico café de París, la ciudad de los sueños. Hace un día explendido, los pájaros cantan, el sol hace impacto en las mejillas de nuestro futuro héroe. Tranquilamente, mientras estás tomando un café, ves pasar a un payaso, que entra al café con un acordeón.

Poco después, ves salir al mismo payaso, con un maletín y sin el acordeón. Cuando intentas pensar en lo extraño que parece eso, ya estás en el suelo, lanzado a lo lejos por una horrible explosión. Así comienza tu historia, persiguiendo al payaso por las calles de París, hasta que una sucesión de acontecimientos te lleven a conocer el secreto de los antigüos templarios.

Te transladarás a Siria, España, Irlanda, todo en busca de pistas y enlaces, un juego de invesigación continua, un juego que te hará disfrutar de lo lindo. Un juego donde la chica esta bastante bien...