Klassiker/Drama/thriller från 1950 av Akira Kurosawa med Machiko Ky, Masayuki Mori, Takashi Shimura m fl.

En tjuv våldtar en kvinna och mördar hennes make. Ja, så verkar det i alla fall. Men när historien berättas ur fyra olika vinklar - kvinnans, tjuvens, den mördade mannens och ett vittnes - så är det plötsligt inte alls säkert vad som hände. Historien blir alltmer motsägelsefull och ord står mot ord och handling mot handling. Det visar sig snart att ingen av de fyra verkar vara särskilt sanningsenlig. 
