Au tout début il y avait les Black Cat Bones, un groupe fondé par Simon Kirke (fraichement sorti du lycée) et Paul Kossof.

Puis ils fondent Free avec Paul Rodgers et Andy Fraser.

Andy Fraser jouait alors dans le Groupe de John Mayall et croise ainsi la route d'un futur Rolling Stones, Mick Taylor, alors agé de 15 ans.

Le groupe a du succes et classe quelques titres dans le top US et le top Anglais.

Leur principal hit fut bien sur All Righth Now qui se classa tout de même n°1 dans une vingtaine de pays (titre récemment repris comme musique d'une pub).

Le mois de mai 1971 verra la première séparation de Free... Le groupe se reforme malgré tout en Janvier 1972 et sort "Free at Last".

Le groupe FREE s'arrête définitivement en juillet 1973. Il n'a duré que 5 ans, mais ils ont tout de même eu le temps de graver 6 albums studio et un live !