 http://www.hbocarnivaletarot.com/

Carnivàle

carnivaleSupongo que lo primero que debería comentar es el aura que rodea a toda la serie. Una mágica ambientación, una música por momentos inquietante y por otros hipnotizadora, con un croma muy característico, un ritmo constante a lo largo de la serie y todo el aire místico que engloba al desarrollo de la trama, es lo que mejor define a Carnivàle.

Todos y cada uno de los personajes son fascinantes de algún modo u otro. Y ahora no me estoy limitando al protagonista, al antagonista y a dos más. Aparte de esos, tanto el resto del casting habitual como los personajes de usar-y-tirar, están tan bien construidos y tienen tanta fuerza que se nota un fuerte background en ellos, que en algunos casos se nos irá revelando y en otros solo percibiremos.

El ritmo de la serie, que puede resultar algo lento para algunos, es muy adecuado para mantener el misterio en la serie. Constante a lo largo de todos los capítulos, engancha tanto que siempre necesitas ver un poco más para ver qué pasa (y aquí no te estafan como en Lost).

En cuanto a la música de Jeff Beal comentar que no puede haber encontrado un sonido más adecuado a este ritmo en constante progreso hacia el inevitable final. Magnífica herramienta para incrementar esa sensación mágica que transmite la serie. De toda la banda sonora me quedaría con varios temas: Babylon, Storm's coming, Justin At Mr. Chin's [Justin's Theme], Ben heals the girl, y el end credits (que es como el Ben Heals sin la parte inicial de la primera).

Aunque me repita quiero insistir en la magia (lo he repetido tantas veces que tampoco quiero que penséis que esto es Harry Potter) que se siente en cada capítulo. Y lo consigue gracias a una maravillosa cinematografía con ese color tan característico, una fotografía espectacular, ese aire retro que transmite,?

?todo un lujo el vivirla.
Víctor de la Fuente a las 12:14 AM  
http://www.filmica.com/delafuente/archivos/003343.html