TruthFinders

Juraron protegernos de las fuerzas del mal, pero... ┬┐quien te asegura que seguiran de nuestro lado?
William Kingsley lleva la mas pesada de las cargas sobre sus hombros: Es el jefe de la mayor organizacion de investigacion de lo paranormal. Ellos son los que nos protegen de la oscuridad, los que se mueven en las sombras, ellos son... Truthfinders.
Valeria era una chica normal... hasta que, un dia, despierta frente a William y convertida en algo que ya no es humano. ┬┐Que ha ocurrido? ┬┐En que la han convertido y por que? ┬┐Que hay detras de un secreto al que llaman "la Bestia"? Las fuerzas de la luz y la oscuridad volveran a enfrentarse... pero solo una fina linea separa el bien del mal.

