Año 2004
Lenguaje: Español 
 Nacionalidad Reino Unido-USA 
 Estreno 11-02-2005 
 Género Drama 
 Duración 106 m. 
 T. original Finding Neverland 
    Dirección Marc Forster 
    Intérpretes Johnny Depp (Sir James Matthew Barrie) 
       Kate Winslet (sylvia Llewelyn Davies) 
     Julie Christie (Mrs. Emma du Maurier) 
        Radha Mitchell (Mary Ansell Barrie) 
        Dustin Hoffman (Charles Frohman) 
     Guión David Magee 
  Fotografía Roberto Schaefer 
  Música Jan A.P. Kaczmarek 
  Montaje Matt Chesse 
Sinopsis    
Todo comienza cuando el famoso dramaturgo escocés J.M. Barrie observa cómo su última obra cautiva y sorprende a la refinada sociedad eduardiana de la Inglaterra del siglo XIX. Barrie es un genio de la literatura, pero está aburrido de abordar siempre los mismos temas en sus novelas, así que necesita encontrar una fuente de inspiración urgentemente. Hasta que un día, inesperadamente, la encuentra mientras pasea tranquilamente con su San Bernardo, Porthos, por los jardines londinenses de Kensington. Allí, Barrie tropieza con la familia Llewelyn Davies: cuatro niños huérfanos de padre y su bellísima madre, que acaba de quedarse viuda. A pesar de que la severa abuela de los niños, Emma du Maurier, no lo aprueba y del resentimiento de su propia esposa, Barrie se hace amigo de la familia. Entretiene a los chicos haciendo juegos de magia, disfrazándose, haciendo travesuras y crea para ellos mundos imaginarios de castillos y reyes, indios y vaqueros, y piratas y náufragos. Transforma las laderas de las colinas en galeones, los palos en poderosas espadas, las cometas en hadas madrinas y a los chicos de la familia Llewelyn Davies en "Los Niños Perdidos del País de Nunca Jamás". Y de esas emociones incomparables y las ansias de aventura que reinan en la infancia surgirá la obra maestra más atrevida y famosa de Barrie, Peter Pan. Al principio, su compañía de teatro parece reticente. Su leal productor Charles Frohman teme que Barrie se arruine con esa fantasía infantil, pero Barrie comienza los ensayos y deja a los actores en estado de shock con sus extrañas exigencias: volar por el plató, hablar con hadas luminosas o vestir trajes de perro o de cocodrilo. Cuando Barrie está a punto de presentar el mundo de Peter Pan, un trágico revés de la fortuna hace que el escritor y sus seres queridos se vean obligados a entender lo que significa vivir de verdad. 
