Google Earth te permite ver imágenes satélite de cualquier parte del mundo directamente en tu PC, tan sólo tienes que indicar la dirección o localización de lo que quieres ver y el programa te mostrará la zona elegida pudiendo hacer Zoom al lugar que quieras (hasta el punto de poder ver coches en las calles). Aparte de ver estas imágenes detalladas, puedes desplazarte libremente, marcar sitios, activar funciones de localización de zonas de interés (bancos, escuelas, restaurantes...). Además, Google Earth permite componer imágenes en 3 dimensiones a partir de las imágenes originales, mostrando los niveles de elevación del terreno. Muy interesante.

Nota: Debido al gran movimiento de gráficos y transferencia de datos, es preciso contar con un PC relativamente potente con aceleradora gráfica y una conexión rápida a Internet.
