Gula Brigaderna har nyligen avslöjats som en terroristgrupp verksam i Sverige.
Läs själva på: http://copyriot.blogspot.com/2005/10/terroristgruppen-gula-brigaderna-spred.html
(intressant läsning)

Gula Brigaderna är en terroristgrupp med anor från 1600-talet. De kämpade för Sverige med Gustav II Adolf under Trettioåriga kriget. Vad som hände sedan är oklart, men de blev troligen en självständig milis. De är fortfarande aktiva, och tros bedriva två olika former av terrorism: militant islamism och fildelning.

Här presenteras, för den heraldik- eller populärhistoriskt intresserade, Gula Brigadernas emblem! Observera att detta är en autentisk version av originalet! 

Gula Brigaderna får väl sägas vara det hittills mest konkreta beviset för kopplingen fildelning=terrorism. "Terrorism är sådant som händer utomlands, kanske i London och USA, men det kan aldrig hända i Sverige" är det många som har sagt - vad säger dom efter dessa avslöjanden?

Eblemen finns i storlek för skrivbordsunderlägg (samt som bakgrund till vissa mobiler).