 Nombre: Los Simpsons la pelicula

Genero: Animacion

Director: David Silverman

Guión: Matt Groening, James L. Brooks, Al Jean, Brian Scully, Ian Maxtone-Graham, George Meyer, David Mirkin, Mike Reiss, Matt Selman, John Swartzwelder, y Jon Vitti

Intérpretes: Dan Castellaneta, Julie Kavner, Nancy Cartwright, Yeardley Smith, Hank Azaria, Harry Shearer, Pamela Hayden, Tress MacNeille, Albert Brooks, Minnie Driver

Nacionalidad: EE.UU
Año: 2007
Estreno: 27 de Julio de 2007
Estreno USA: 27 de Julio de 2007

Los Simpsons despues de 18 temporadas televisivas llegan a la gran pantalla de la mano del director de algunas peliculas de Pixar.

Homero debe salvar al mundo de una catástrofe que él mismo ha provocado. Todo comienza con Homero, su nueva mascota, un cerdo, y un silo lleno de excrementos que tiene una fuga, una combinación que desencadena un desastre distinto a todo lo que Springfield haya experimentado jamás. Mientras Marge está indignada por la monumental metedura de pata de Homero, una turba vengativa cae sobre el hogar de los Simpson. La familia se escapa por los pelos pero no tarda en quedar dividida por el conflicto, además de separada físicamente.

A la ciudadanía de Springfield le sobran motivos para pedir la cabeza de Simpson. La calamidad provocada por Homero ha llamado la atención del presidente de los EE.UU. Arnold Schwarzenegger y del jefe de la Agencia de Protección Medioambiental, Russ Cargill. "Usted sabe, señor", dice Cargill al presidente, "que cuando me puso al frente de la APM, le aplaudieron por haber designado a uno de los hombres de mayor éxito de América para hacerse cargo del organismo gubernamental más fracasado. Y, ¿por qué acepté el puesto? Porque soy un hombre rico que quería devolver algo a la sociedad. Dinero, no; pero sí algo". Ese "algo" es un plan diabólico para contener el desastre.

Mientras el destino de Springfield y el del mundo permanecen indecisos, Homero emprende una odisea personal de redención, buscando el perdón de Marge, la reunión de su dividida familia y la salvación de la ciudad donde vive.