¿Quién decía que los guiones absurdos, exagerados, ultrapatrióticos, y malos de solemnidad habían muerto? Aquí tenemos un ejemplo de primera categoría. Salva a los EEUU de sus enemigos con un caza de última generación.
Resulta que en el 2015 la guerra contra el terrorismo ha acabado, pero los líderes más malvados de oriente medio se han refugiado en.. ¡Sudamérica! Pero eso no es todo, ¡Se han aliado con los cárteles de la droga!

Antes de que la cosa vaya a más y entren en el ajo dictadores, asesinos, y guionistas de telenovela, tienes que ir y eliminarlos a todos en tu supercaza.
