Verenigde Staten 
Horror / Drama 
90 minuten 

[img]http://aycu10.webshots.com/image/39809/2000116758769242060_rs.jpg[/img]

geregisseerd door Daniel Myrick 
met Elisabeth Harnois, Shawn Ashmore en Amanda Seyfried 

Megan krijgt haar diploma, maar heeft niet veel tijd om dit te vieren. Niet veel later pleegt haar zus Sophie zelfmoord op een kerstfeest na een ruzie tussen de twee. Megan gaat voor het laatst met haar vrienden, voordat ze allemaal naar een verschillende universiteit gaan, een weekend naar een moeras. Eerst wil ze niet mee, bang voor herrineringen aan haar zus, maar ze laat zich overhalen. De trip begint leuk en Megan wordt verliefd op Christian. Maar dan begint Megan de geest van haar zus in aanwezigheid te voelen. Wanneer onverklaarbare dingen gebeuren, is ze hier van overtuigd. Maar dan krijgen ze ook berichten van andere geesten, waardoor hun leven voor altijd verandert. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0473267/ 
User Rating: 5.7/10 (38 votes) 


Bron:Solstice.Complete.NTSC.DVDR-ANOMiC 
Subs...............:Nl Custom By Biteme
films met NLsubs ????[/url]