[img]http://imgbucket.dyn.pl/images/arx1180579183z.jpg[/img]
Titel..............: Matrix Trilogy untouched
Erscheinungsdatum..: 1999-2004
Datei..............: vob
Type...............: dvd 9
Genre..............: action
Bitrate............: video: 4000, audio: 448
Ländercode.........: 2
Audioformat........: deutsch und englisch je dolby digital 5.1
Source.............: original dvd
AspectRatio........: 16:9
PAL od. NTSC.......: pal
Untertitel.........: deutsch, schwedisch, dänisch, norwegisch, isländisch, englisch, holländisch (italienisch nur teil 1)
Erstellungstool....: dvd decryptor
Menüs und Extras...: ja
Laufzeit...........: teil 1: 131 min, teil 2: 133 Minuten, Teil 3: 124 Minuten
Releasedatum.......: 2007
FSK................: 16
Größe..............: 28 gb

the matrix:

    ?Ich will dir sagen, warum du hier bist. Du bist hier, weil du etwas weißt. Etwas, das du nicht erklären kannst. Aber du fühlst es. Du fühlst es schon dein ganzes Leben lang, dass mit der Welt etwas nicht stimmt. Du weißt nicht was, aber es ist da. Wie ein Splitter in deinem Kopf, der dich verrückt macht. Dieses Gefühl hat dich zu mir geführt!? (Morpheus)

Diese Aussage ist in Matrix der Beweggrund, der Neo dazu veranlasste, nach Morpheus zu suchen. In Wirklichkeit sind nämlich alle Menschen von Maschinen an ein Computerprogramm angeschlossen, in welchem sie ihr Leben verbringen. Die wenigsten von ihnen ahnen, dass das, was sie täglich erleben, nicht real ist. Tatsächlich liegen die an die Matrix angeschlossenen Menschen in Behältern, die mit einer Nährflüssigkeit gefüllt sind, und dienen den Maschinen als Energielieferanten.

Es gibt kaum Hoffnung für die versklavte Menschheit. Einige Menschen haben sich zwar aus der Matrix befreit und können sich wieder in selbige einloggen und dort mit den noch angeschlossenen Menschen interagieren, aber dabei trennen sie ihren Geist von ihrem Körper, der dann in der realen Welt schutzlos ist. Diese Menschen haben sowohl außerhalb wie innerhalb der Matrix einen schweren Kampf mit den Maschinen bzw. deren Schutzprogrammen auszufechten und sind dabei stets vom Tode bedroht.

Der Prophezeiung eines Orakels zufolge steht die Rückkehr des Auserwählten bevor, welcher die Matrix beeinflussen kann und die Menschheit aus der Matrix befreien soll.

Morpheus hält Neo für diesen Auserwählten, weshalb er ihn kontaktiert, um seinen Geist zu befreien. Durch seine Taten in der Matrix beweist sich Neo - seinen eigenen Zweifeln zum Trotz - als der Auserwählte. In einer der bekanntesten Szenen weicht er beispielsweise Kugeln durch extrem schnelle Bewegungen aus - was im Film in Bullet Time dargestellt wird. Außerdem besiegt er als erster einen der Agenten namens Smith. Agenten sind mächtige Wächter-Programme der Maschinen innerhalb der Matrix.


The Matrix Reloaded:

Zion, die unterirdische Stadt der Menschen, ist von den Maschinen bedroht. Stunde um Stunde bohren sich die Maschinen tiefer durch das Gestein, um alle freien Menschen der Stadt zu töten.

Die einzige Hoffnung der Menschen liegt bei Neo (Keanu Reeves), der mit religiöser Verehrung bedacht wird, wo auch immer er sich in Zion zeigt. Zusammen mit Morpheus (Laurence Fishburne) und Trinity (Carrie-Anne Moss) kehrt er in die Matrix zurück, um einem Hinweis des Orakels nachzugehen. Dabei muss er feststellen, dass es noch viel über die Matrix zu lernen gibt. Manche Programme können autark handeln und ihre eigenen Ziele und Machtbestrebungen verfolgen. Das Orakel (Gloria Foster) schickt Neo zum Architekten der Matrix. Dazu muss er jedoch einen Geheimgang benutzen, durch den man von einem Ort der Matrix an einen anderen gelangen kann. Und um den Schlüssel für die richtige Tür in diesem Gang zu bekommen, braucht Neo die Hilfe des Schlüsselmachers (Randall Duk Kim). Doch bei den Versuchen, diesen zu finden, trifft Neo auf allerlei Hindernisse.

Den größten Widerstand vermag dabei Agent Smith (Hugo Weaving) hervorzubringen. Seit seiner ?Befehlsverweigerung?, als er Neo nicht töten konnte, wurde er ins ?Exil? geschickt. Um der Löschung zu entgehen, hält er sich heimlich weiter in der Matrix auf und plant seine persönliche Rache gegen ?Mr. Anderson?. Da er es geschafft hat, sich zu klonen, bekommt Neo es jetzt nicht nur mit einem Smith, sondern mit einer Unzahl zu tun. Zum Glück hat auch Neo dazugelernt und beherrscht nun die Matrix wesentlich besser als zuvor...
 

Matrix Reloaded
Kritik:

Matrix Reloaded ist ein sehr ungewöhnlicher Film. Ohne richtigen abschließenden Showdown und mit vielen sehenswerten Höhepunkten während des gesamten Films kommt es einem eher so vor, als hätte man die ersten 5 Teile einer 10-teiligen Miniserie gesehen, auf deren zweite Hälfte man nun einige Monate warten muss. Doch angesichts des Feuerwerks aus Action-Szenen und visuellen wie akustischen Spezialeffekten dürfte das nicht schwer fallen.

Matrix ReloadedInhaltlich baut der zweite Teil auf die Erkenntnisse aus ?The Matrix? auf, geht aber noch wesentlich weiter. Es werden Erklärungen geliefert, in welcher Abhängigkeit einzelne ?Programme? der Matrix zueinander stehen und aus welchen Beweggründen diese handeln. Aber gleichzeitig werden noch viel mehr Fragen aufgeworfen... Die religiösen Aspekte in Bezug auf ?den Auserwählten? werden vertieft. Zum einen ist da die Verehrung, mit der die Menschen ihm begegnen, zum anderen die Aussagen des Systems, wonach Religion nur Mittel zum Zweck und ?vorherbestimmt? ist.


The Matrix Revolutions:

Die finale Schlacht hat begonnen. Die Maschinen erreichen Zion und die Menschen kämpfen mit allem, was sie haben ? ironischerweise auch Maschinen ? dagegen. The Kid (Clayton Watson) muss seinen Mann stehen, während Niobe (Jada Pinkett Smith) verzweifelt versucht Zion mit einem Schiff durch einen Versorgungsschacht zu erreichen, um Zions Niederlage zu verhindern.

Matrix Revolutions
Neo auf dem 'Bahnhof', einer Ebene zwischen den Welten...

Unterdessen bekommt Neo (Keanu Reeves) noch einmal einige Hinweise vom Orakel (Mary Alice), die jetzt plötzlich völlig anders aussieht, aber immer noch die gleiche Stimme hat... Smith (Hugo Weaving) wird immer mehr zur Bedrohung. Einst von dem Programm Der Architekt (Helmut Bakaitis) mit Sonderfähigkeiten ausgestattet, um einen Gegenpol zur ?Anomalie? Neo zu erschaffen, ist er außer Kontrolle geraten. Er hat einen Menschen ?übernommen? und sich Zutritt zur realen Welt verschafft. Weil er somit natürlich auch eine reale Bedrohung für das Imperium der Maschinen darstellt, ist Neo mit Trinity (Carrie-Anne Moss) unterwegs zur Maschinenstadt, um in letzter Minuten einen Waffenstillstand auszuhandeln.
 

Matrix Revolutions
Freundlich wie eh und je: der Merovinger (Lambert Wilson)
mit Frau Persephone (Monica Bellucci).
Kritik:

Matrix Revolutions ist definitiv der schlechteste Film der Matrix-Serie. Während Teil zwei die Einführung vieler neue Charaktere und mit dem relativ offenen Ende Potential für Diskussionen über mögliche Zusammenhänge bot, bleibt nach dem Finale nichts als Enttäuschung.

Matrix Revolutions
Die Schlacht um Zion.

Ohne den Zuschauer in irgendeiner Weise zu fordern, läuft alles auf die banalste denkbare Lösung hinaus. Wäre Teil zwei 10 Minuten länger gewesen und hätte er dieses Ende gehabt, hätte man vielleicht über diese Sinnleere hinwegsehen können. Wenn man nun aber überlegt, dass sich Millionen von Kinozuschauern von typisch amerikanischem Patriotismus und fadenscheinigen religiösen Botschaften berieseln lassen müssen und dafür auch noch 500-1.000 Millionen Dollar in die Kassen spülen, kann einem schon anders werden... Klar, man will das Ende der Geschichte erfahren, nachdem man die zwei Teile gesehen hat. Aber dieser Film ist definitiv sein Geld nicht wert.

Matrix Revolutions
Über den Feldern des Maschinen-Imperiums.

Während auf der einen Seite ein Orakel, das die religiöse Verehrung Neos als ?Auserwählter? gezielt gefördert hat, als manipulierendes Programm entlarvt wird, gipfelt der Film auf der anderen Seitin einem Finale, in dem der Gott der Maschinen in Erscheinung tritt. Neo opfert sich für die Menschheit, sichert einen zweifelhaften Frieden 