Sinopsis:
Path of Neo se centra exclusivamente en el protagonista de Matrix, tomando su control desde que decide tomar la pastilla roja hasta los últimos acontecimientos de la historia en el mundo de las máquinas. Le veremos como Thomas Anderson, escurriéndose de los agentes en su oficina, como un liberado recién despertado, en distintos programas de entrenamiento, rescatando a Morfeo o finalmente revelándose como El Elegido. En Neo y únicamente en él recae el protagonismo de este título, tal y como los fans y la lógica exigían.
El cuidado y dedicación que se ha puesto en Path of Neo se puede ver en cualquier detalle. En las secuencias originales de la película introducidas, en el doblaje, aspecto de los menús, material extra y especialmente en la recreación de todos los detalles del universo Matrix, como escenarios y personajes. La cohesión que transmiten los nuevos acontecimientos añadidos en exclusiva para el juego también es un detalle a destacar, siendo todas las misiones muy consecuentes. No es de extrañar, ya que los guiones del título han sido escritos por Andy y Larry Wachowski en colaboración con Shiny. Los hermanos también han añadido un nuevo final único para Path of Neo.

Todo esto y mucho más en:
WwW.LaMejorFrikiWeb.CjB.NeT