Tutoriales para Photoshop.

Más de 200 Tutoriales para casi todos los aspectos de Photoshop. Cómo hacer iluminación, cepillado, cómo crear planetas, cómo hacer manipulación de fotos, cómo trabajar los ojos, cómo utilizar el arte oscuro, guía para extraer imágenes, creación de efectos como el incendio o el viento, haciendo bolas, cómo utilizar la herramienta pluma, una guía detallada para vectoring, cómo hacer estrellas, cómo insertar tatuajes, lo que se puede hacer con efectos láser y mucho más . . .