"Esta Niña es un Tesoro" es un documental emitido por el programa Línea 900 de TVE el 25 de noviembre de 2001, sobre la ADOPCIÓN DE MENORES EN CHINA. Es una primera parte de un reportaje de dos episodios. La segunda parte se llama "Las Niñas vienen de Pekín".

Sinopsis:

María y Roberto derrochan su ternura al conocer a través del ordenador a Tu, la niña que les ha asignado el Centro Chino de Adopciones, y van a buscarla a Chengdu, la provincia de los osos panda, a miles de kilómetros de su casa en Barcelona. Antes y después del viaje, dedican todo su esfuerzo en el tiempo libre a asesorar a otras personas que también quieren adoptar, bien desde su casa, por teléfono e internet, o en la sede de AFAC, a donde acuden un día por semana. Entre las personas a las que informan, figuran Mar y César, que viven en el reportaje las numerosas peripecias y obstáculos burocráticos que tienen que superar, hasta que las autoridades chinas les asignan como futura hija suya a Huí, una niña de catorce meses, que les espera en Wuhan, en el centro de China. Mientras, Asun y Enric, los fundadores de AFAC, ven cómo su hijo Liu, ahora Pau, se convierte en el líder de su clase, después de una infancia china en la que recibía poco más que arroz para alimentarse, tal como se ve en el vídeo que grabaron sus padres al ir a buscarlo. "El reportaje de TV titulado Las habitaciones de la muerte", explica Asun, quien ya tenía varias hijas biológicas, "me quitó el sueño, hasta que fui a adoptar a Pau". "Es lo mismo que les pasó a otras familias españolas", añade, "que han ido a adoptar a China"