Audio: Dutch 5.1 

Beeld: Pal 16:9 Widescreen

Extra: Scene selectie, Trailer

Subs: No

Add By:  www.dvdfirst.nl


Speelduur: 71 Minuten

Land: Nederland

Genre: Misdaad/Komedie


Geregisseerd door Wim Verstappen
met Rutger Hauer, Rijk de Gooyer en Willeke van Ammelrooy

Naar het boek \\\\\\\'Het lijk in de Haarlemmer Houttuinen\\\\\\\' van Jan-Willem van de Wetering. Rijk de Gooyer en Rutger Hauer spelen het politieduo uit de titel precies volgens het boekje: als twee oer-Hollandse, eigenzinnige maar perfect op elkaar ingespeelde types. Die twee kan je dus om een boodschap sturen. Met hun krappe Kevertje crossen ze door Amsterdam en lossen als het zo uitkomt de nodige moordzaken op.

Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/1404

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0079241/