filmen handlar om ett datorvirus som smittar människor genom telefoner datorer eller ungefär allt elektroniskt



 Kristen Bell ....  Mattie Webber 

 Ian Somerhalder ....  Dexter McCarthy 

 Christina Milian ....  Isabell Fuentes 

 Rick Gonzalez ....  Stone 

 Jonathan Tucker ....  Josh Ockmann 
 Samm Levine ....  Tim Steinberg 

 Octavia Spencer ....  Landlady (as Octavia L. Spencer) 

 Jeremy Guskin ....  R.A. 

 Ron Rifkin ....  Dr. Waterson 

 Joseph Gatt ....  Dark Figure 
 Kel O'Neill ....  Douglas Zieglar 

 Tate Hanyok ....  Cafe Girl 

 Amanda Tepe ....  Grad Student/Margaret 

 Zach Grenier ....  Professor Cardiff 
 Corryn Cummins ....  Crying Girl 

 Riki Lindhome ....  Janelle 

 John Burke ....  Newscaster #1 

 Julie Lancaster ....  Female Newscaster 
 Mike J. Regan ....  Phantom 
 Lee Oliver Boyd ....  Newscaster #2 

 Steve Tom ....  Newscaster #3 

 Moira Price ....  Sarah 

 Robert Clotworthy ....  Calvin 

 Di Quon ....  Christina 

 Brad Dourif ....  Thin Bookish Guy 

 Christine Barger ....  Goth Girl 
rest of cast listed alphabetically: 

 John Jurgens ....  Male Phantom Hands 

Produced by 
Michael Leahy ....  producer  
Daniel S. Levine ....  executive producer  
Stephen Maloney ....  associate producer  
Joel Soisson ....  producer  
Ron Cosmo Vecchiarelli ....  line producer  
Bob Weinstein ....  executive producer  
Harvey Weinstein ....  executive producer  
  
Original Music by 
Elia Cmiral    
  
Cinematography by 
Mark Plummer    
  
Film Editing by 
Robert K. Lambert    
Bob Mori    
Kirk M. Morri    
  
Casting by 
Floriela Grapini    
Monika Mikkelsen    
Mary Vernieu    
  
Production Design by 
Ermanno Di Febo-Orsini    
Gary B. Matteson    
  
Art Direction by 
Sorin Popescu    
  
Set Decoration by 
Adrian Curelea    
  
Makeup Department 
Blake Bolger ....  special makeup effects technician  
Daniela Busoiu ....  key makeup artist  
Michael Davis ....  key hair stylist  
Letitia Ghenea ....  key hair stylist  
Michael Mosher ....  key makeup artist: Los Angeles  
Ionel Popa ....  special makeup effects artist  
Mike J. Regan ....  special makeup effects artist  
Gary J. Tunnicliffe ....  special makeup effects designer  
Claire Jane Vranian ....  special makeup effects coordinator  
  
Production Management 
Cristian Bostanescu ....  executive in charge of production  
Florin Gon ....  location unit manager  
Melanie Miller ....  additional production supervisor: Los Angeles  
Lucia Pavlovschi ....  unit production manager  
  
Second Unit Director or Assistant Director 
Cristian Ciurea ....  first assistant director  
Paula Janos ....  second assistant director  
Paula Janos ....  second assistant director: Los Angeles  
Leah King ....  additional assistant director: re-shoot  
Eric A. Pot ....  first assistant director: Los Angeles  
Benjamin Rosenberg ....  first assistant director  
  
Art Department 
Jason lee Bartley ....  swing: LA shoot  
Michael Barton ....  art director: Los Angeles  
Puscariu Grigore ....  assistant art director  
Fabio Mascio ....  construction coordinator  
Mihai Mircea ....  lead man  
Eliot Mitchell ....  art department production assistant  
Vlad Roseanu ....  assistant art director  
Marina Starec ....  shopper  
Casandra Wasaff ....  art department assistant  
  
Sound Department 
Steven Avila ....  sound designer  
Steven Avila ....  sound effects editor  
Jose Barocio ....  boom operator  
Trip Brock ....  supervising sound editor  
Datach'i ....  sound designer  
Adam De Coster ....  foley artist  
Michael J. Fox ....  adr mixer  
Michael J. Fox ....  adr supervisor  
Chris Hixon ....  boom operator: additional photography  
Peter D. Lago ....  sound designer  
Peter D. Lago ....  sound effects editor  
Jim Lakin ....  sound mixer: second unit  
Greg Mauer ....  foley mixer  
Melissa Oivanki ....  assistant sound editor  
Melissa Oivanki ....  post sound coordinator  
Rick Owens ....  foley artist  
Mark A. Rozett ....  sound re-recording mixer  
Shie Rozow ....  music editor  
Kelly Vandever ....  sound re-recording mixer  
Ben Whitver ....  first assistant sound editor  
John Whynot ....  score mixer  
Brian S.M. Wroth ....  dialogue editor  
  
Special Effects by 
Kevin Carter ....  special effects contact lenses  
Josh Hakian ....  special effects coordinator: additional effects  
Josh Hakian ....  special effects coordinator: reshoots  
  
Visual Effects by 
Jance Allen ....  compositor: The Orphanage  
Shadi Almassizadeh ....  compositor: The Orphanage (as Farshad Almassizadeh) 
Allan Arinduque ....  creature rigger: The Orphanage  
Barry Armour ....  CG supervisor: The Orphanage  
Kevin Baillie ....  visual effects supervisor: The Orphanage  
Christy Beckert ....  digital effects artist  
Jessica Behnam ....  visual effects production assistant: The Orphanage  
Dan Blank ....  lead compositor  
Scott Bonnenfant ....  lead texture painter: The Orphanage  
Owen Calouro ....  rotoscope artist: The Orphanage  
Jerry Castro ....  post production supervisor: The Orphanage  
Webster Colcord ....  animation supervisor: The Orphanage  
August Coleman ....  digital compositor  
Matthew Collorafice ....  digital compositor  
Peter Demarest ....  compositor: The Orphanage  
Justin Denton ....  animator  
Tim Dobbert ....  matchmove supervisor: The Orphanage  
Arin Finger ....  visual effects digital production manager: The Orphanage  
Vicki Galloway-Weimer ....  visual effects executive producer: CafeFX (as Vicki Galloway Weimer) 
Chad Goei ....  digital compositor  
Miguel A. Guerrero ....  visual effects  
Christopher Hagerthy ....  digital effects artist: Live Wire Productions  
Heather Han ....  rotoscope artist: The Orphanage  
Paul Hettler ....  visual effects producer: The Orphanage  
Chris Holmes ....  visual effects supervisor: ICO Entertainment Inc.  
Eloisa Honrada ....  rotoscope artist: The Orphanage  
Jessica Hsieh ....  compositor: The Orphanage  
Marc Jakubowicz ....  visual effects editor  
Steve Jaworski ....  compositing supervisor: The Orphanage  
Michael Kirylo ....  digital effects artist  
Robyn Marie Kralik ....  digital compositor  
Ed Kramer ....  digital artist: The Orphanage  
Jessica Lai ....  matchmove artist: The Orphanage  
Marc Leidy ....  digital effects artist  
Michael Lester ....  matchmove artist: The Orphanage  
Kyle McCulloch ....  compositor: The Orphanage  
Neil Michka ....  lead animator: The Orphanage  
Mark Moore ....  concept artist  
Luke O'Byrne ....  visual effects executive producer: The Orphanage  
Kevin O'Neill ....  visual effects supervisor  
Christopher Paul ....  matchmove artist: The Orphanage  
Dave Piedra ....  digital compositor  
Dave Piedra ....  storyboard artist  
Alexander Pouchkarev ....  modeler: The Orphanage  
Alex Prichard ....  compositor: The Orphanage  
Aaron Rhodes ....  rotoscope supervisor: The Orphanage  
John Roden ....  compositor  
Michael Roderick ....  digital compositor  
Sammy Rodriguez ....  visual effects editor: The Orphanage (as Samuel Cirenio Rodriguez) 
Corey Rosen ....  creature supervisor: The Orphanage  
Salvador Ruiz ....  animator: The Orphanage  
Jesse Russell ....  compositor: The Orphanage  
Marc Sadeghi ....  visual effects executive producer: The Orphanage  
Jared Sandrew ....  visual effects  
Andrew Schneider ....  animator: The Orphanage  
Andrew Schwartz ....  senior compositor: ICO  
Kristen Simmons ....  visual effects producer: Live Wire Productions  
Scott Simmons ....  visual effects: Live Wire Productions  
Nick Sinnott ....  matchmove artist: The Orphanage  
Dereck Sonnenburg ....  digital artist: Live Wire Productions  
Takashi Takeoka ....  digital compositor  
Eric Texier ....  digital artist: The Orphanage  
Ryan Michael Todd ....  digital artist: The Orphanage (as Ryan Todd) 
Kevin Tuxford ....  digital effects artist: Live Wire Productions  
Leslie Valentino ....  visual effects digital production manager: The Orphanage  
Jeff Varga ....  digital artist  
Carl Walters ....  editorial supervisor: The Orphanage  
Alex Wang ....  look development supervisor: The Orphanage  
Ken Wesley ....  digital artist: The Orphanage  
Dennis Wilkins ....  compositor: The Orphanage  
Johnny Wilson ....  digital compositor  
Stephen Wilson ....  visual effects  
Scott Winston ....  digital artist  
Annie V. Wong ....  digital compositor  
Tiffany Wu ....  matchmove/roto coordinator: The Orphanage  
  
Stunts 
Damon Caro ....  stunt double  
Ilram Choi ....  stunts  
Jamie Isaac Conde ....  stunts  
Hiro Koda ....  stunt coordinator  
Rick Marcus ....  utility stunts  
Marc Schaffer ....  stunt performer  
Karin Silvestri ....  stunts  
  
Other crew 
Pal Antal ....  assistant editor  
Chris Bustard ....  extras casting  
Simone De Camargo ....  post-production accountant  
Arthur Dix ....  script supervisor: Los Angeles  
Rob Doolittle ....  senior digital on-line editor  
Oana Draghici ....  costume supervisor  
Sarah DuBois ....  controller  
Sarah DuBois ....  neo art and logic controller  
Arthur Edmonds III ....  key assistant location manager  
Rossano Galante ....  orchestrator  
Lily Garcia ....  production assistant  
Chris A. Garnett ....  production assistant  
Mo Henry ....  negative cutter  
Chase Hudson ....  production assistant  
Cristi Hulea ....  production assistant  
Cristina Ivan ....  office secretary  
Brian Jones ....  first assistant editor  
Mike L. Jones ....  grip: Los Angeles  
Josh Katz ....  production assistant  
Erica Kim ....  electrician: Los Angeles  
Gabriel Kosuth ....  director of photography: second unit  
Alexandre Lehmann ....  camera operator: Los Angeles  
Richard Lilly ....  set production assistant  
Heather Manross ....  assistant production accountant  
Jeff Mart ....  steadicam operator  
James Mastracco ....  assistant editor  
Michael Milella ....  key grip: Los Angeles  
Sherri Miranda ....  assistant camera: Los Angeles  
Mircea Modoi ....  still photographer  
Courtney Moorehead ....  production executive  
Jason Neudecker ....  production assistant  
Dana Niu ....  orchestrator  
Aaron Ockman ....  production executive  
Jason Pachomski ....  post-production assistant  
Andrew Raiher ....  music programmer  
Letitia Rosculet ....  assistant to cast  
Madalina Simionescu ....  assistant to producers  
Eric Smith ....  title sequence creator  
Octavian Sotir ....  assistant camera  
Aidan Stanford ....  laboratory color timer  
Cornelia Stefan ....  script supervisor  
Gene Vassilaros ....  casting assistant  
Teresa Zales ....  production coordinator  
John Hanson ....  score programmer (uncredited)  
Stanley Longstreet ....  location scout (uncredited)  
  
