A lo largo de los años se han hecho numerosos
intentos por llevar la vida de Jesús a la gran
pantalla. Uno de los más exitosos ha sido la
adaptación de Franco Zefirelli. La historia es
una adaptación directa de los evangelios sinóp-
ticos (Mateo, Marcos y Lucas), comenzando desde
la revelación del Ángel a María y el rol que de
sempeña junto con José como padres de Jesús has
ta la resurrección. La banda sonora es de una
gran belleza y el reparto está poblado por acto
res de gran renombre. El actor británico Robert
Powell consigue encarnar a Jesús de una forma
muy reverente. Este ha sido uno de los grandes
aciertos de Zefirelli. Un Jesús de rasgos angu-
losos, cabello ondulado y moreno y ojos claros.
Consigue con ello un magistral efecto. Asimismo
se recrea en los apóstoles y otros actores el
ambiente hebreo que con toda probabilidad se vi
vió en aquel tiempo.