Ve filmu "DOBA LEDOVÁ 2 - OBLEVA" se vracejí na?i hrdinové z prost?edí pod bodem mrazu: chlupatý mamut Manny, lenochod Sid, ?avlozubý tygr Diego a prehistorická krysoveverka Scrat. Na?e trojice hrdin? stále dr?í pospolu a u?ívá si výhody sv?ta, který je ve stavu tání. ?ijí v primitivní verzi vodního parku, nabité vodními skluzavkami, bazény s vlnami a spoustou zví?at u?ívajících si sluní?ka. Manny kolem sebe vidí rodiny dr?ící pohromad? a cítí se p?ipraven zalo?it svou rodinu. Nikdo ale v okolí nezahlédnul jiného mamuta celou v??nost, Manny se proto obává, ?e m??e být posledním ?ijícím exemplá?em svého druhu. Potom ale potká Ellie. Dobré na tom je, ?e Manny potkal poslední samici mamuta na sv?t?. ?patné na tom je, ?e Ellie má problémy ohledn? pochopení své identity, co? klade na Mannyho mnoho neoby?ejných nárok?. Na?t?stí má Sida a Diega, kte?í mu pomáhají projít o?istcem namlouvání.

Jakoby nebylo dost t??ké získat si p?íze? Ellie, jako p?íva?ek se toti? objeví její dva brat?i z rodu va?ic, Crash a Eddie, párek troufalých ro??ák? (p?edstavte si JACKASSE na druhou), nafoukaní, uv?ískaní pr??vihá?i. K dobru je jim nutno p?i?íst, ?e mají Ellie opravdu rádi a chovají se k ní velmi ochraná?sky. Díky tomu je jim jejich mimo?ádn? frackovité chování odpou?t?no. Jak tání pokra?uje, na?i hrdinové rychle pochopí, ?e oteplování má jednu zásadní nevýhodu: ohromnou, hrozivou potopu. Ten?ící se ledová hráz je v?echno, co stojí mezi sv?tem, který znali a akváriem nad?ivotní velikosti. Na?i hrdinové se zoufale sna?í uniknout p?ed katastrofou, kterou naopak velmi podporují nevyzpytatelní vodní plazi p?ipravení p?evzít vládu nad novým zavodn?ným sv?tem.

A te? n?co o Sidovi a Diegovi. Diego skrývá tajemství, o které se nepod?lil s nikým ze svých p?átel: má hr?zu z vody, co? m??e v potáp?jícím se sv?t? dost vá?ný problém. Sid tou?í po tro?e uznání, chce dokázat, ?e si zaslou?í trochu úcty od svých p?átel. P?itom potká p?átele nové, kte?í jej obdivují bezmezn?.

Poslední - nikoliv v?ak nejmen?í - dobrodru?ství je pokra?ování nehod na?í staré dobré p?ítelkyn? s feti?em na o?echy. Od tohoto stvo?ení?ka s ohromným talentem pro p?ivolávání katastrof m??eme o?ekávat spoustu legrace a tentokrát p?ímo hrdinské akce.   (oficiální text distributora)