Sara es una chica de un pueblo pequeño con un gran sueño: convertirse en una bailarina de fama mundial. Pero cuando su madre muere repentinamente, Sara debe olvidarse de sus planes e ir a vivir con su padre en el polvoriento barrio sur de Chicago. 
Sara es una joven blanca en un lugar en el que predominan lo negros, por lo que se siente fuera de lugar... hasta que hace amistades con una compañera de estudios negra, Chenille y con su guapo hermano Derek, cuyo baile les lleva a enamorarse. La relación entre Sara y Derek va haciéndose tan fuerte como la oposición de sus familiares y amigos. Ahora, la pareja ha de enfrentarse al mayor reto de sus jóvenes vidas: ser consecuentes con sus sueños y con su amor.
