TÍTULO: White Noise (Más allá)
TÍTULO ORIGINAL: White Noise
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 07 - 01 - 2005
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 11 - 02 - 2005
PRODUCTORA: Universal Pictures
DURACIÓN: 101 min
DIRECTOR: Geoffrey Sax
REPARTO: Michael Keaton, Deborah Unger, Ian McNeice, Chandra West, Colin Chapin, Anastasia Corbett, Mike Dopud, Aaron Douglas, Miranda Frigon, Mitchell Kosterman, Micki Maunsell, Marsha Regis, Suzanne Ristic, Amber Rothwell, Brad Sihvon, Bill Tarling, April Telek, Chuck Walkinshaw
GÉNERO: Suspense
SINOPSIS: Después del asesinato de Anna, la mujer de Jonathan Rivers (Michael Keaton), su desesperación se vuelve obsesión cuando descubre el fenómeno EVP, una práctica por la que se graban voces de los que han muerto a través de transmisiones en aparatos electrónicos. Jonathan utiliza este fenómeno para comunicarse con Anna, donde quiera que esté, y descubre que Anna tiene una misión para él - para prevenir las futuras muertes a manos del brutal psicópata que la mató a ella. O al menos eso piensa él...
Según avanza la historia, y según Jonathan se mete más y más en el misterioso y potencialmente peligroso mundo del EVP, empieza a tener miedo no solo del asesino al que persigue, sino también de las entidades del otro mundo que han empezado a acecharle. Las tenebrosas figuras tienen intenciones tan malévolas como el verdadero asesino. Realmente furiosos y alimentados por un odio arrogante causado por la interferencia de seres dolidos que intentan contactar con sus seres queridos muertos, estas almas diabólicas tienen una misión, matar a Jonathan. Pero solo pueden intervenir en los acontecimientos del plano terrenal cuando los humanos alcanzan un punto de extremo daño emocional, y es en ese punto cuando estas criaturas, que disfrutan haciendo daño a los demás, pueden manifestar físicamente su odio.
Movido por la desesperación de mantener una línea de comunicación con Anna, la obsesión de Jonathan con el fenómeno EVP va aumentando y amenaza con sobrepasarle. Según se adentra más y más en el mundo de lo paranormal, la conexión de Jonathan con lo real y lo físico se va deteriorando lentamente. Sarah Tate (Deborah Kara Unger), la propietaria de una librería a la que Jonathan conoce durante una de sus primeras investigaciones en el fenómeno EVP, es como un alma gemela experimentando su propia pérdida y por tanto usa el EVP para ayudarla. Mientras Jonathan lucha por seguir cuerdo, ella desesperadamente intenta echarle una mano para mantenerle unido al mundo real.
Sin hacer caso a las recomendaciones de aquellos con mucha más experiencia con el poder y la fuerza del fenómeno EVP, continua su viaje cuesta abajo hasta que se encuentra al borde de la locura. Intentando desesperadamente interpretar los mensajes de Anna a tiempo para salvar a las supuestas próximas victimas del asesino, Jonathan comete un grave error al no darse cuenta de lo que ella en realidad está tratando de decirle.