Genre: Suspense de science-fiction 
Classement: 13+ 
Guide parental: Déconseillé aux jeunes enfants, scènes effrayantes, violence 
Durée: 1:56 
Réalisé par: Steven Spielberg
Écrit par: David Koepp, H.G. Wells 
Compagnie: Paramount Pictures 
En vedette: Tom Cruise, Dakota Fanning, Tim Robbins, Miranda Otto, David Alan Basche, James DuMont, Daniel Franzese

Ray Ferrier est un docker divorcé et un père rien moins que parfait, qui n'entretient
plus que des relations épisodiques avec son fils Robbie, 17 ans, et sa fille Rachel, 11 ans.
Quelques minutes après que son ex-femme et l'époux de cette dernière lui ont confié la garde
des enfants, un puissant orage éclate. Ray assiste alors à un spectacle qui bouleversera
à jamais sa vie... 


Video: wmv 720x480 1900kbps 30fps Audio: MP3 CBR 128Kbps 44100Hz 
Durée : 1h46mn35sec (159 885 frames) (Compatible Lecture Platine divx de salon)

Vidéo de très bonne qualité