Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Unter Verdacht

Original-Episodentitel: Six Degrees of Separation

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  42 min. Regie: Robert Young
Drehbuch: Michael Angeli
Kamera: Stephen McNutt
Musik: Bear McCreary

1. Staffel, Folge 7: Baltar arbeitet immer noch fleißig an seinem Cylonendetektor. Plötzlich taucht eine Frau auf der Galactica auf, die aussieht wie Nummer 6. Sie behauptet, beweisen zu können, dass er die Menschheit an die Cylonen verraten hat. Wird seine Schuld nun endgültig ans Licht kommen?