BONES: Season 1 - DVD 6

AÑO: 2005

DIRECTOR: Jesús Salvador Treviño, Allan Kroeker, Greg Yaitanes, Sanford Bookstaver, Tony Wharmby, James Whitmore Jr.

INTÉRPRETES: Emily Deschanel, Eric Millegan, David Boreanaz, Michaela Conlin, Jonathan Adams, T.J. Thyne, John M. Jackson, Adam Lieberman, Ty Panitz, Heath Freeman

DURACIÓN: 946 minutos

GÉNERO: Intriga

SINOPSIS: David Boreanaz (Ángel, Buffy Cazavampiros) protagoniza esta serie dando vida a Seeley Booth, un agente del FBI que trabaja con la antropóloga forense Temperant ?Bones? Brennan (Emily Deschanel) y su peculiar equipo de científicos para resolver algunos crímenes más desconcertantes y extraños que se hayan visto jamás. Esto lo hacen a través de un tenaz instinto y de modernos procedimientos y tecnología de investigación criminal.

Inspirada en las aventuras reales de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Bones es una cautivadora serie de investigaciones llena de tensión romántica y de humor negro..

SISTEMA: PAL Full Frame 1.78:1 , 16:9

AUDIO: Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Griego, Portugués

EPISODIOS:

1x21. El soldado en la tumba

Brennan y Booth tienen que investigar lo que aparentemente ha sido un suicidio en el cementerio de Arlington. Pero, no pasará mucho tiempo hasta que ambos descubran que en realidad ha sido un asesinato. Lo más interesante de todo es que la victima es un soldado de la guerra de Iraq. Para llegar a esclarecer este caso ambos tendrán que enfrentarse a multitud de interrogantes sobre la unidad en la que militó la víctimas. Una unidad con unas actividades bastante turbias. Este caso servirá para que Booth recuerde su pasado en el ejército como francotirador y los horrores que sufrió en la guerra.

1x22. La mujer en el limbo

Varios huesos que deben ser identificados llegan hasta el laboratorio de Brennan. La doctora recibirá un gran impacto emocional cuando descubra que los huesos pertenecen a su propia madre. El shock para ella es muy grande ya que no sabía nada de sus padres desde que ellos desaparecieron hace 15 años sin dejar rastro. Booth abre por primera vez la investigación del caso. Brennan comienza a pensar que sus padres puede que no fueran en realidad quienes ella pensaba que eran. La investigación de esos huesos le llevarán a conocer mejor su propio pasado familiar.
                                       
CARÁTULA:
Carátula y galleta incluídas en el torrent.

FORMATO: DVD9 => DVD5

COMPRESION: DVD Decrypter, DVD Remake, DVD Rebuilder + CCE (9 pasadas)
Código:

- Reduction Level for DVD-5: 56,3%
- Overall Bitrate : 2.492Kbs
- Space for Video : 3.334.196KB
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 3.097/307/2.492 Kbs

INFO EXTRA:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Audio comentarios en los episodios: ?Piloto? y ?Dos cadáveres en el laboratorio?, Squints, La verdadera definición, Bones: Inspirada en la vida de la antropóloga forense y novelista Kathy Reichs, Perfil de los personajes

Se han eliminado las advertencias molestas.