Dark Forces introducerar en ny norm för spelindustrin vad gäller actionspel i Star Wars? väldiga universum. Jedi Knight?: Dark Forces? tar över där det prisbelönta spelet slutade, med fler funktioner, mer eldkraft och häpnadsväckande 3D-grafik. Som Kyle Katarn måste du ta ljussabeln och lära dig Kraften för att kunna bli en Jedi-riddare. Möt dina gamla fiender Greedo, Bossk och stormtrupperna, men också nya: sju grymma Jedi som planerar att utnyttja den inneboende kraften i en gammal gravplats för sina lömska syften. Var inte orolig; dina 10 vapen och 12 krafter gör att ingen fiende kan känna sig säker.

Spela ensam eller med dina kompisar via modem, nätverk eller Internet. Nio nivåer för spel med fler deltagare.
Alla nya, realistiska 3D-miljöer med animerade 3D-figurer på 21 oförglömliga nivåer.
Möt sju grymma Jedi, var och en med unika krafter.
Kompatibel med många 3D-grafikkort

Intensiv Star Wars-action i en ny story fylld med faror och äventyr. Kommer du att ta den lätta genvägen som Darth Vader gjorde eller den lålnga, tålmodiga vägen mot att bli upphöjd till en Jedi-riddare?

Välj förståndigt och må Kraften vara med dig.

//Zyqwux