Cuando Lara Croft es contratada para recuperar un objeto mítico llamado Scion, comienza una peligrosa búsqueda a través de aislados y desiertos mundos, lugares no visitados en miles de años. Pero Lara no esta sola; las tumbas estas protegidas por temibles criaturas y, además, hay otros cerca también quieren conocer los poderoso secretos del Scion. Celebra diez años de Lara Croft con su última aventura inspirada por el tomb Raider original, uno de los mejores juegos de aventuras y acción de todos los tiempos.