Samuel Black, wortkarger Held des Games, hat lange Zeit nichts von seinem Bruder gehört. Doch plötzlich erhält er von ihm einen Brief inklusive eines Zugtickets nach Rom. Ein lakonisches "Komm!" und die Aussicht, ein mysteriöses und mächtiges Artefakt zu bergen, lassen Sam auf Reisen gehen. Sein Bruderherz findet er am vereinbarten Ort zwar nicht - dafür hat er eine Begegnung der himmlischen Art, die den Anfang eines höllischen Trips durch Raum und Zeit darstellt. Spannend ist die krude Geschichte allemal, wenngleich ein wenig verwirrend und mühselig erzählt.