Det okända

I Sävast utanför Boden bor omkring tre tusen människor. Kent Carsson och Carina Rosenberg-Carlsson är två av dom. Dom flyttade in i sitt hur för fyra år sedan tillsammans med sina två barn. Kent är sjukvårdare men har varit sjukskriven efter en allvarlig bilolycka. Carina har skrivit böcker och gett ut skivor. Men Carina är uttröttad och har svårt att få det dagliga livet och fungera. Hon har inte sovit en hel natt på två år.

Inspelad på VHS.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4