Verenigde Staten 
Thriller / Actie 
119 minuten 

geregisseerd door Neil Jordan 
met Jodie Foster, Terrence Howard en Mary Steenburgen 

Erica Bain (Jodie Foster) heeft een radioprogramma in New York. Ze leidt een gelukkig leven en is stapelgek op haar verloofde. Dit wordt haar allemaal ontnomen wanneer het stel wordt overvallen. Zij raakt zwaargewond en hij overlijdt aan zijn verwondingen. Erica kan deze tragedie niet verwerken en speurt 's nachts de straten af naar de mannen die zij verantwoordelijk houdt. Haar strijd voor rechtvaardigheid trekt de aandacht en de stad siddert door haar anonieme daden. De politie van New York maakt wanhopig jacht op de dader en een rechercheur zit haar op de hielen. Ze zal moeten beslissen of ze doorgaat op het ingeslagen pad en verandert in degene die ze probeert te bestrijden. 


Thanks To Macho!!! 



Trailer:  
http://www.videodetective.com/movies/THE_BRAVE_ONE/trailer/P00022438.htm 



Mini: 


Nummer1:  
http://www.nummereen.nl.eu.org/details.php?id=6771289f84602eb794349cdb0f1a82936b4ae693


Deze film en nog veel meer kun je vinden op ons NLT Release Forum kom eens lang op
 
http://www.nl-torrent.kwikhosting.nl/phpBB2/index.php



Enjoy The Movie!!!