De la mano de los fundadores de Greenpeace repasamos la apasionante historia de la asociación ecologista. Fundada en 1971 al hilo de los movimientos de protesta en contra de los ensayos nucleares, ambos activistas se conocieron en el primer barco que la organización fletó rumbo a Alaska. Ya en este primer encuentro se hicieron evidentes las dos líneas ideológicas que marcaron el futuro de Greenpeace: la práctica y la idealista. Después vendría Mururoa, el asesinato de ballenas por parte de los rusos y las acciones indiscriminadas contra las focas. El éxito de sus acciones, sin embargo, les obligó a implicarse cada vez más en la lucha medioambiental hasta tal punto que sus destinos vieron finalmente separados.