Halloween H20 ? 20 år senare

20 år har gott edan de mardrömslika händelserna när Laurie Strode attackerades och flera av hennes vänner mördades av hennes bror Michael Myers. Nu lever Laurie under ny identitet som rektor för en privatskola i kalifornien, men skräcken lever fortfarande kvar i Lauries medvetande. Mardrömmarna återkommer ständigt och hon har problem med alkoholen och 17-årige sonen John som är elev på skolan. När allhelgonahelgen kommer och eleverna reser bort stannar Laurie kvar på skolan tillsammans med sin älskare och kollega Will. Men det går snart upp för Laurie att det är inte ensamma. Hennes värsta farhågor har besannats ? Michael Myers har återvänt för den slutliga uppgörelsen. För ondskan dör aldrig. Den har bara vilat i 20 år.
 
http://www.imdb.com/title/tt0120694/

[URL=http://imageshack.us][IMG]http://img85.imageshack.us/img85/5716/halloweenh20ob8.png[/IMG][/URL]

1400 mb

1998

bra kvalite

Horror
