One missed call (Nieodebrane po??czenie)

 Produkcja:Japonia  
 Gatunek: Horror
 Data premiery: 2005-11-11 (Polska) 2003-11-03 (?wiat)
 Czas trwania: 112 minut

-----
Dzwoni Twoja komórka. Ale zamiast dzwonka - dziwna nieznajoma melodia. Nie zd??y?e? odpowiedzie?. Na wy?wietlaczu napis - "Jedno nieodebrane po??czenie". Numer dzwoni?cego - Twój w?asny. Czas po??czenia jest bardzo dziwny - przesuni?ty od dzisiejszej daty o trzy dni w przysz?o??. Jedna wiadomo?? na Poczcie G?osowej. To Twój w?asny g?os, nic nie znacz?ce s?owa, jakie? obce d?wi?ki i nagle - mro??cy krew w ?y?ach krzyk. To wszystko wydaje si? czyim? g?upim ?artem, ale pozosta?y Ci tylko 3 dni ?ycia...
----
Film nawet fajny,w sumie tak jak wszystkie japonskie horrory.Jest to wersja filmu z napisami, oczywiscie polskimi film w foramcie SVCD  do odtwarzania na PC za pomoca programu VLC a takze na odtwarzaczach stacjonarnych DVD,jakos filmu 7/10 miesci sie na 2CD nie udalo mi sie zmiescic to na 1cd bo film troszke trwa (112 minut).Film nagrywac za pomoca programu alkohol 120%

p.s Prosze o wyrozumialosc mam kablowke :( a moje lacze to 128 Kb/s wiec bede sedowal do 3 sedow,upload robie na maxa :)

pozdrawiam sczegolnie guru SVCD (gerard)
malibu
