AVG Profesional v.7.5 - Multilenguaje + Serial


Comparte
Idioma: Multilenguaje
Genero: App Windows
Formato: Exe


AVG Profesional ofrece una protección segura y eficaz, tanto para casa como para ambientes profesionales, contra las infecciones de los numerosos virus que circulan hoy en día por la red.
Resulta muy práctico y fácil de usar, gracias a una interfaz que puedes poner de dos formas: bien en modo sencillo, bien en modo avanzado.
Te permite realizar análisis completos de todo tu sistema o marcando uno por uno los directorios que deseas incluir, controlar la entrada de posibles virus a través de correo electrónico, analizar un fichero que acabas de descargar de Internet a través del menú contextual en el Explorador y programar escaneados de sistema automáticos.
