Film dvdrip z lektorem ocena na 4

czas : 01:55:43
rozdzielczosc : 640x352
Kodek XVID
Frame 25.00

Przeci?tny nastolatek, Peter Parker przeistacza si? w superbohatera pod wp?ywem uk?szenia przez radioaktywnego paj?ka. Kiedy jego ukochany wuj zostaje brutalnie zamordowany przez w?amywaczy, Peter przysi?ga sobie, ?e u?yje swoich niezwyk?ych si?, aby pom?ci? jego ?mier?. Znany odt?d jako "Spider-Man", Peter rozpoczyna walk? ze zbrodni?, co prowadzi do nieuchronnego konfliktu ze z?owrogim Zielonym Goblinem.