Los habitantes de Jericho reciben una visita bastante desagradable que les hace plantearse una defensa más firme de sus fronteras. Los vecinos se reúnen para decidir la manera de protegerse y la propuesta elegida siembra la discordia entre los vecinos, ya que implica aislar a parte del pueblo. A raíz de esta solución, los habitantes de Jericho tienen fuertes discusiones entre ellos. Además, Emily se da cuenta al despertarse de que es la fecha en la que tendría que haberse casado. Durante todo el día no puede dejar de pensar en como habría sido la boda si Roger siguiese ahí.