Holla ! Glid och spana in asma's nya hemsida : http://www.asma.2u.se ,
och tanka hans nysläppta EP skiva : '' Invincible Thought's '' ! 


Yo, digga den nya plattan från Asma!

Asma är en grym kille från smutsiga södern som har gjort sig känd bland alla hip-hoppare i skåne.

Nu har han släppt sin skiva till oss helt -gratis- :D 

Lyssna och sprid ryktet till dina vänner, och hjälp underground rap/hiphop
till toppen ! tack på förhand, peace


Och glöm inte att checka hans sida för fler släpp i framtiden, 
 
http://www.asma.2u.se





/LAP87