Discovery Channel - A Rebelião de Tubarões
Na última década, foram registrados mais de 40 ataques de tubarões nas praias de Recife, nordeste do Brasil. Desse total, mais de 15 casos resultaram em mortes e muitos outros causaram mutilações e um sentimento de pânico entre a população. O Discovery Channel, junto com o mergulhador e cinegrafista submarino Lawrence Wahba, embarcará em uma profunda investigação para que possamos entender as causas dessa onda de ataques.
O documentário mostra o trabalho de cientistas e mergulhadores, na tentativa de explicar o que vem atraindo tubarões para as praias do Recife e o motivo pelo qual esses animais têm se mostrado tão agressivos.

Dublado em português BR