She-wolf Of London (1946)

-=Rip Info=- 

Ripper: Sodapop

Tools Used: DVDDecripter + DVDRemake 

Movie: The movie has a quality 100%. Originally were two movies Werewolf Of London + She-Wolf Of London (that I upload soon) and I have separated them in two 
independent movies to facilitate the download

Menus: Intact       

Extras: Interactive menus, trailer, Direct access to scenes 

Compression % No Compresion

Play Time: 62 min.

Video CODEC: 

Frame Rate: PAL

Aspect Ratio: FullFrame 1.33.1

Resolution: 720x576

Audio Streams:  Dolby Digital Mono: Spanish, English, Italian

Subs:  English, Spanish, Italian, Portuguése

IMdB Link: http://www.imdb.com/title/tt0038934/

Type/Genre...: Terror

Description: The citizens in turn-of-the-century London are terrified and Scotland Yard is baffled by a mysterious string of bloody killings in the city's 
most infamous park. In a nearby estate Phyllis Allenby (June Lockhart) fears that the "Allenby Curse" that led to the death of her parents has now turned her
 into a "she-wolf." Haunted by dreams of mayhem and worried she's going insane, Phyllis breaks off her engagement with her fiancée (Don Porter). Determined 
to prove that the woman he loves couldn't be a murderess, he sets out to unmask the real killer.



La loba de londres [she-wolf of london] (1946)

-=Rip Info=- 

Ripper: Sodapop

Herramienta Usada: DVDDecripter + DVDRemake 
Pelicula: La pelicula tiene una calidad 100% originalmente eran dos peliculas, el lobo humano + la loba de londres (que subire proximamente) y yo las he 
separado en dos peliculas independientes para facilitar la descarga

Menus: Intactos       

Extras: Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Trailer

Compresion % : sin compresion

Duracion: 62 min.

Video CODEC: 

Frame Rate: PAL

Aspect Ratio: FullFrame 1.33.1

Resolution: 720x576

Audio Streams: Dolby Digital Mono: Español, Inglés, Italiano

Subs:  Español, Inglés, Italiano,Portugués,

IMDB:http://www.imdb.com/title/tt0038934/

Genero...: Terror
SINOPSIS: Es la vuelta del siglo en Londres. La ciudad se ve asaltada por unos misteriosos asesinatos, que hay quien adjudica a una mujer lobo. En la mansión
Allenby, la última heredera de la tradición familiar teme que ella sea la responsable, pues arrostra la maldición de su estirpe, según la cual está 
condenada a convertirse en un lobo...

COMENTARIO: Acabó la Segunda Guerra Mundial. La Universal había variado por completo las características de su mítico cine de terror. She-Wolf of London es 
un claro ejemplo de esos cambios, que hay quien adjudica a la injerencia negativa del productor Ben Pivar. Sin embargo, los resultados, al menos en este 
caso, no son tan negativos como se suele referir.

The Wolf Man [tv/vd: El hombre lobo, 1941], de George Waggner, en su guión originario de Curt Siodmak, jugaba con la ambigüedad de si todo acontecía en la 
mente de Larry Talbot (Lon Chaney Jr.) o si realmente se convertía en un licántropo; posteriores revisiones clarificaron la duda hacia la segunda de las 
explicaciones. She-Wolf of London recupera ese planteamiento y lo convierte en el eje vertebrador de la historia. Con todo, cabe aducir que los enigmas sobre
naturales previos dan paso a una intriga de misterio, claramente concebida para un público femenino, de ahí que la presente película, más que remitirse a la 
cinta de Waggner, se aproxima más a melodramas góticos precursores, tales como Rebeca (Rebecca, 1940) de Alfred Hitchcock y El misterio de Fiske Manor 
(Ladies in Retirement, 1941) de Charles Vidor, de las cuales la presente supone una especie de mixtura, por medio de la enigmática ama de llaves y el 
conjunto de mujeres que habita el caserón donde se supone que acontece algo secreto. Las referencias a Hitchcock prosiguen en la emulación literal de la 
mítica secuencia del vaso de leche de Sospecha (Suspicion, 1941).

Para la realización se contó con Jean Yarbrough (1900-1975), conocido por otras intrigas terroríficas como The Devil Bat [tv: El murciélago diabólico, 1940] 
-su segundo film-, The King of the Zombies (1941), House of Horrors (1946), The Brute Man (1947), The Creeper (1948) o Master Minds (1949). Un hombre, pues, 
acostumbrado a moverse por los cauces de la serie C, que aquí goza de un asombroso presupuesto de serie B, algo que debe representar un lujo para nuestro 
realizador, que le permite proponer un tratamiento basado en el aspecto estético, por medio de una magistral fotografía de Maury Gertsman, donde se conjugan 
nieblas, luces y contrastes, consiguiendo logros muy elevados, así como variados planos donde, por medio de los encuadres inclinados, se consigue insinuar 
la anormalidad, con un sentido atmosférico muy logrado.

Una película, en suma, muy superior a la mala fama que arrastra, pero que cabe juzgar más por sus postulados de melodrama gótico para el público femenino de 
la época antes que como una monster movie más de las ofrecidas por la productora. Algo, de todas maneras, que se percibe desde el inicio, y que no engaña a 
cualquier espectador atento

ANECDOTAS: * También se la conoce por el título paralelo de The Curse of the Allenbys.



