Iron African aka Shiny Dayz with his new Video, soon his new Album is released.

sorry, rest in german, check <a href="http://www.ironafrican.com/">his majesties homepage</a>, biatch!

Iron African ist zugleich Rapper und Produzent, der die meiste Zeit zum einen in Stockholm und zum anderen in seiner Heimat Uganda verbringt, da der größte Teil seiner Familia dort lebt. Sein Debut erlebte er im Jahre 2000 auf Vinyl während er in New York lebte. Dort wurde seine Single 720 Degrees unter dem Pseudonym Shiny Dayz veröffentlich. Die Single war sehr beliebt und wurde auf zahlreichen Mixtapes von DJs wie Black Panther von Third Earth Music oder ESE von Def Jux gefeatured. Zudem lief die Single bei Bobbito in New York rauf und runter und war Teil der weltweiten DJ Show von DJ Opal.

Iron begann 1995 aktiv zu rappen und produziert seine Tracks grundsätzlich selber. Bekannte Künstler für die er produziert hat sind unter anderem Looptroop oder die Spotrunnaz. Im Laufe der Jahre war Iron ein gefragter Opener für zahlreiche Konzerte von Künstlern wie Common, Xzibit, Company Flow, DJ Cash Money, Mobb Deep, Royce da 5’9 oder U-God.