La Casa de Mickey Mouse: La Búsqueda de la Casa de Mickey

La primera serie dedicada a niños en edad preescolar y protagonizada por los personajes más emblemáticos y entrañables de Disney. Mickey, Minnie, Donald, Daisy, Pluto y Goofy vivirán con los más pequeños emocionantes y divertidas aventuras educativas.La serie, que se emitirá en Playhouse Disney, pretende desarrollar los aspectos cognitivos del niño poniendo gran énfasis curricular en conceptos matemáticos simples. Además, gracias a su formato interactivo, "La casa de Mickey Mouse" se convierte en un lugar ideal para que el niño aprenda a establecer relaciones sociales.
