Título Original:Historia Argentina del Siglo XX: El Proceso
Año: 2003
Director: Román Lejtman
Intérpretes: Eduardo Ferrari ( Locucion )
Duración: 90 minutos
Género: Documental

Sinopsis:Este documental es una pieza inédita e histórica, porque contiene imágenes y testimonios de la dictadura nunca vistos en la Argentina. El Proceso es un trabajo periodístico que sirve para hacer memoria, enseñar a las nuevas generaciones y evitar, fundamentalmente, que la historia vuelva a repetirse. El 24 de Marzo de 1976, un golpe de Estado terminó con el gobierno de Isabel Perón. Las Fuerzas Armadas se hicieron cargo del poder e impusieron un plan sistemático de violación de los derechos humanos .

Comentario:Este documental es una pieza inédita e historórica, porque contiene imágenes y testimonios de la dictadura nunca vistos en la Argentina.

DATOS DEL DVD
Sistema: NTSC
Audio: Español (Dolby Digital 2.0)
Subtítulos: Ingles
Relacion De Aspecto: 4/3.
Menú: Si
Extras: Si