EVO MORALES POWAH!!

Rent Musical, cover de Broadway, en castellano
Acto Uno
Duración: 1:22:27
Acto Dos
Duración 1:27:24

?Rent? es el título de la polémica y controversial opera rock queplantea la problemática juvenil de la drogadicción, la homosexualidad yel VIH-SIDA. La compañía de Teatro ?Art Naif? la pondrá a consideracióndel público de La Paz, desde el l4 hasta el 8 de abril, en el TeatroMunicipal ?Alberto Saavedra Pérez? a partir de las 19:30. Danza, músicay actuación unirán sus formas para apoyar abiertamente a lapromulgación del anteproyecto de ley de Diversidades Sexuales,propuesta al Congreso de la República.

"Rent?cuya traducción al español es ?Alquiler? es una obra del género óperarock, escrita por el dramaturgo norteamericano, Jonathan Larson, basada en la ópera ?La Bohemia?, de Puccinni. Esta comedia musical fueestrenada en enero de 1996, en la capital de los espectáculosBroadway-EEUU, obteniendo el reconocimiento de críticos y productoresteatrales de alto nivel además del máximo galardón dentro de estegénero, el premio Tonys. Luego de su estreno, fue repuesta en variascapitales del mundo como Inglaterra, Alemania, Francia, Japón, México,España, Argentina y muchas otras.
El argumento de esta trama teatral, es un intento por mostrar una parte de la vida de mucha gente que está viviendo con el VIH-SIDA,abordando además el tema de la muerte, la drogadicción, lahomosexualidad, y la desigualdad económica desde la óptica de lajuventud y los grupos discriminados de las sociedades actuales. Lacaracterística fundamental de esta propuesta, es su visiónpositivista, que no se detiene solamente en la problemática, sino quehace una propuesta de manejo y respeto por la misma.

Según el director general de Rent, Gonzalo Escobar, la historiamuestra la vida de jóvenes que intentan sobrevivir a sus propiassituaciones, y luchan contra sus problemáticas y la discriminación queexiste en el mundo, para aprender a vivir el momento, ya que, segúnél, ?nunca se sabe si al día siguiente estaremos aquí, nuestra vida noestá comprada, nuestra vida está alquilada y tenemos que vivir este díacomo si fuese el último, porque puede que mañana nuestro dueño nosquite el alquiler?.

Destacó que por la temática de la obra, los actores tuvieron quepasar por un proceso de sensibilización y concienciación, para asumirlos papeles de homosexuales o lesbianas. Escobar aseguro que estánconsientes de una emergente estigamatización del elenco, pero no existeningún temor por la respuesta del público, que debe tomar en cuenta queel mundo es más diverso de lo que les contaron.

Asimismo, el director señaló que está presentación apoyaabiertamente el también polémico anteproyecto de ley ?De lasDiversidades Sexuales? presentado en el año 2.000 por los miembros dela Comisión de Constitución del Parlamento, y que en la actualidad estásiendo analizada y modificada por varios grupos socialesdiscriminados, para su aprobación e inclusión dentro de la próximaAsamblea Constituyente.

Programa
La dirección y puesta en escena esta a cargo de, Gonzalo Escobar; laproducción general fue realizada por Daysi Ferrufino, colaborados porJhaemy Méndez y Giovano Salas en la dirección musical. Por la amplitudde la obra, las presentaciones han sido divididas en dos actos: enprimero con una hora de duración, y el segundo de 55 minutos, con unintermedio de diez minutos.

15 destacados actores componen el elenco de la compañía ?Art Naif?acompañados del grupo musical ?Acústica? dirigido por el tenor, GiovanoSalas, quienes presentarán un repertorio de 41 temas que abarcandistintos géneros musicales, desde rock, pop, tango, calípso, músicaelectrónica y otros ritmos. La escenografía esta dispuesta en una solaestructura, de estilo subjetivo, asemejando una edificaciónmultifamiliar donde se desarrolla toda la obra.

El nombre del elenco Art Naif, esta referido al denominativo querecibió en Francia, el trabajo de pintores autodidactas de principiosde siglo, ya que la mayoría de los actores que participan en esta obrano completaron su capacitación