Hija de un entrenador, Jackie Kallen se crió entre las cuerdas en un gimnasio del centro de Detroit, en compañía de su tío que también era boxeador. Jackie observaba maravillada los esfuerzos de muchos jóvenes para convertirse en campeones y soñaba con que algún día entraría a formar parte de ese deporte que llevaba en la sangre. Ahora, a los 36 años, Jackie se encuentra dispuesta a proseguir la tradición familiar. Está cansada de hacer de secretaria ejecutiva de Irving Abel, director del Cleveland Coliseum, cuando los dos saben que es ella la que realmente dirige el coliseo. Tratando de introducirse en el mundo del boxeo, Jackie pasa mucho tiempo en el D'Agostino, un tugurio de mal ambiente famoso por su alcohol de garrafa y sus filetes sanguinolentos. Tras tomar unas copas con el reportero deportivo televisivo de moda de Cleveland, Gavin Reese, Jackie acaba metida en una discusión con el magnate boxístico del Medio Oeste Sam La Rocca. Para ponerla en evidencia, La Rocca le vende por un dólar el contrato de uno de sus luchadores, pero es justamente lo que vale Devon Greene, que se interesa más por fumar crack que por el boxeo. Pero el dólar de Jackie acaba rindiéndole dividendos. El día que va al piso de Devon para decirle que es su nuevo manager, llega justo cuando Luther Shaw, el matón del hombre que le pasa la droga a Devon, está propinándole una paliza. Jackie se da cuenta enseguida de que es Luther, no Devon, quien tiene potencial para convertirse en campeón. Jackie paga su fianza, le convence para que pruebe fortuna en el boxeo y luego, con la ayuda de Felix Reynolds, un veterano entrenador al que saca de su retiro, transforma a Luther, que pasa de ser un gamberro condenado a acabar en la cárcel a convertirse en un púgil bien entrenado. Y al mismo tiempo Jackie se convierte en uno de los managers femeninos de mayor éxito en la historia del boxeo.