Por fín puedes enfrentarte también a desafíos magistrales en PS2. Yu-Gi-Oh! Tag Force Evolution es el primer duelo de cartas real para PS2. El título está basado en la serie de televisión y contiene más de 2.400 cartas.
Además requiere estrategas serenos. Con las increíbles escenas en tres dimensiones, puedes experimentar el ambiente de la serie en tu própio sistema. Si crees que no es suficiente conecta tu juego al Yu-Gi-Oh! Tag Force 2 de PSP y juega con mas personajes y cartas. Juega con un amigo, dominad juntos el modo historia y descubrid que el mayor desafío aún está por llegar