[img]http://www.game.es/Imagenesweb/036/036791.jpg[/img]

[b]Descripcion: [/b]
Fiel reproducción de todos los elementos del futbol:
Los más variados aspectos del futbol han sido añadidos en esta nueva entrega, nuevas posiciones como la del lateral o el segundo punta, con sus movimientos específicos para hacer más real la estrategia en tus partidos. Se ha añadido la condición climatolófigica de "Nieve" en la que podrás incluso ver la respiración de los jugadores.

- Liga Master mejorada: La progresión y regresión de los jugadores a lo largo de sus carreras ha sido mejorada. En el nuevo modo de entrenamiento tú podrás decidir en que aspectos deben concentrarse los esfuerzos.

- Una nueva funcionalidad: En el Memorial de partidos podrás almacenar información y estadísticas de hasta 20 jugadores.

- Nuevos movimientos: La elástica, sólo los jugadores más buenos podrán hacer este nuevo dribbling.

Continuar conduciendo el balón a pesar de recibir una carga: en los casos de jugadores con dicha habilidad, estos podrán continuar con el balón controlado a pesar de recibir cargas por parte de los defensas.

Nuevos amagos: Cuando un jugador le pasa el balón a otro, este podrá hacer un nuevo amago para despitar a los defensas y hacerse con el control del balón.



Nuevos estilos de lanzamiento tanto en faltas como penaltis, seguro que pronto adivinarás quien puso de moda dichos estilos de lanzamiento.

Tiros, cabezados, saques de portero totalmente renovados.


Nuevo disparo seco: los jugadores con buena puntuación en el disparo a media distancia podrán hacer este tipo de disparo seco que dificilmente se irá por encima del larguero.

Balón muerto: Si un jugador cae lesionado y el juego no se ha detenido, el árbitro en algunas ocasiones parará el juego para atender al jugador lastimado.
