ESC 2002 med Marie N.:s I wanna.
Andra minnesvärda bidrag är de tuffa slovenska grabbarna i "Sestre", Ira Losco från Malta, som gav sitt land dess bästa placering dittills.
En rätt kul sak är att det israeliska bidraget komponerades en man vid namn Svika Pick. Han skrev även "Diva" åt Dana International 1998. Jag må vara lite barnslig, men jag tycker detta faktum är rätt roligt, speciellt med tanke på den operation Dana genomgått för att bli Dana...

Samtliga låtar som vanligt i fullängd. Xvid i 320 x 240 px.

Jag har även lagt med ett klipp där kvällena värdar, Annely Peebo och Marko Matvere, förklarar varför Estland är den perfekta platsen för ESC. Jag tycker det är ganska sött... :-)
              
mvh Nisse 					