Några ville ha denna så här är den andra skivan av sex. 

Skiva ett finns här: http://tracker.piratbyran.org/torrents-details.php?id=3283111

Kvalitet: 85 % av ursprungliga 
Subs: Swe, Dan, Nor, Fin, Eng 
Tal: Endast engelska 
Meny: Jao 
Extras: Finns inga utan allt extra finns på skiva 6 
Made By: Lt Johansson, thats me :) 

Följande gäller: 
1: Jag seedar till ca 20 pers har fått ner det. Sedan åker filen bort från min dator och ni får hålla igång det bäst ni vill. 

2: Om det börjar skrikas SEEDA!!!! som det så ofta görs här på pirate bay så kommer jag avsluta seeda tills den som skrev ber om ursäkt. Detta gör jag inte för att jag e kinkig utan flr att det e så jäkla tråkigt att göra en rip och lägga upp den för att sedan bara mötas massa gaphalsar med dålig uppkoppling. Konstruktiv kritik mottages gladeligen 

3: Skiva 3 kommer när punkt 1 är uppfylld. Har ingen större lust att seeda 6 dvdr på en gång :P 

Hoppas alla blir nöjda :) 

EDIT: Obs, vissa nätter kommer seedningen eventuellt upphöra eftersom jag har svårt att sova med datorn på. men va icke oroliga, när jag vaknar igen kommer jag fortsätta :)