Här är en så gott som komplett samling ljudböcker av Jan Guillous böcker.

Detta är del ett. I den här delen ingår alla böcker utom de tio första 
böckerna i Hamilton-serien. De kommer som en separat torrent.

Följande böcker ingår:


Arn-serien
----------------------

01 - Vägen till Jerusalem
02 - Tempelriddaren
03 - Riket vid Vägens Slut
04 - Arvet efter Arn

Alla lästa av Tomas Bolme och minst 128kbps


Övrigt
----------------------

Häxornas Försvarare - En Daisy-inläsning
Madame Terror - Inläst av Tomas Bolme
Ondskan - Inläst av Janne själv
På Jakt Efter Historien - En Daisy-inläsning
Tjuvarnas Marknad - Inläst av Tomas Bolme
Hamlon - En Daisy-inläsning

Daisy är en inläsning som egentligen är för synskadade. Lite tråkigare 
uppläsare och lite sämre kvalitet.


Saknas:
----------------------
Det stora avslöjandet
Kolumnisten
