Kungsholmen 	

Innehåller rotemansarkivet för Kungsholmen, det vill säga alla personer som bott där någon gång under åren 1878-1926. Ca 200.000 personer ingår med sina familjer. Den innehåller också bl a register över mantalsuppgifter för Kungsholmen åren 1800-1880 (160.000 poster).
Dessutom finns det bilder, filmsekvenser, ljud och radioprogram från äldre tider.

Utgivare: Stockholms stadsarkiv

Databasen är fritt tillgänglig i Forskningsarkivet


hälsning till medlemar av  Släktforskningshubben [SWE] 
still going strong