Der Gangsterboss Frank White wird nach 14 Jahren aus dem Gefängnis entlassen. Unterstützt von seiner getreuen schwarzen Gang reißt er mit aller Brutalität die städtischen Drogenkartelle an sich, um mit dem Geld ein Krankenhaus vor der Schließung zu bewahren. Die Polizei sieht ohnmächtig zu, wie White in den Medien gefeiert wird. Einige Polizisten entschließen sich, das Gesetz in die eigene Hand zu nehmen. Ihr Plan mißlingt, Frank nimmt grausame Rache. Nach einer Aussprache mit seinem alten Widersacher, Lt. Bishop, folgt dieser White in die U-Bahn. Bei der folgenden Schießerei werden beide tödlich verletzt.

divx.dvdrip.550mb