FILE_SIZE                      730,818,560
CONT_BASETYPE                  AVI(.AVI)
CONT_SUBTYPE                   OpenDML (AVI v2.0), 
VIDEO_CODEC_TYPE               xvid
VIDEO_CODEC_NAME               XviD
VIDEO_DURATION                 01:21:31
VIDEO_QF                       0.199
VIDEO_SIZE_X                   608
VIDEO_SIZE_Y                   352
VIDEO_PAR                      1.000
VIDEO_DAR                      1.727
VIDEO_SAR                      1.727
VIDEO_PICS_PER_SEC             25.000
VIDEO_FRAMES_PER_SEC           25.000
VIDEO_BITRATE                  1063
VIDEO_MPEG4                    MPEG-4
VIDEO_MPEG4_BVOP               B-VOP
AUDIO                          48000 Hz - 128 kb/s - 2 channels mp3

Video encoded with XviD 1.1.2-01112006 (2-pass)
Audio encoded with LAME 3.97

---- ---- ---- ----

?Ik kom altied weer terug? is een film over de zanger/voorman van de plattelands rock formatie NORMAAL. Bennie Jolink heeft vijfentwintig jaar lang geleefd volgens de clichés van de plattelandsversie van de Rock ?n Roll: drank, motoren, ongelukken. Maar wat doe je daar mee als je inmiddels vijfenvijftig bent. De film gaat in essentie over ouder worden in de Rock ?n Roll.

De film is het verhaal van de charismatische voorman van de band: Bennie Jolink. ?Ik kom altied weer terug? is een onlangs geschreven autobiografisch nummer waarin hij zingt over wat NORMAAL hem heeft gebracht. Het is tevens het thema van de film. Hoewel het lijkt alsof de Rock ?n Roll het eeuwige leven geeft, wordt de inmiddels 55-jarige door gezondheidsproblemen enerzijds en de psychische ballast van die jaren anderzijds, gedwongen om pas op de plaats te maken. Het eindeloze ?gesleur in de tenten? is nauwelijks nog op te brengen. Hoe is het om oud te worden in de Rock ?n Roll, een genre dat zich heeft uitgeroepen tot vertolker van de gevoelens van jongeren? Steeds vaker blikt Bennie Jolink terug op een ogenschijnlijk succesvol leven.

NORMAAL is de eerste Nederlandse band die in een regionaal dialect ging zingen, ook toen het succes zich verder over het land verspreidde. Het werd een statement van deze Achterhoekse jongens, die zich met hun plattelandsongs tegen de mentaliteit in de stad keerden. Aanhangers vinden in de teksten en de muziek van Normaal een levensgevoel terug dat ze nergens anders tegenkomen. De geografisch zo verdeelde plattelanders komen met duizenden tegelijk naar optredens in de feesttenten waar ze zich laven aan een gevoel van solidariteit. Zo bleek ook onlangs tijdens de MKZ crisis: Bennie Jolink was voor veel boeren een belangrijke steun door z?n tv- en radio optredens en het nummer dat hij hiervoor speciaal componeerde: het is stil?

NORMAAL is in z?n 25 jarige bestaan een legendarische band geworden. Hun harde rock is simpel, rechtdoorzee en puur. Vijf grote langharige mannen gaan op het podium als beesten tekeer en produceren een muur van muziek waar de echte fans vol overgave induiken, ze bulderen de teksten mee, laten zich vollopen met bier en scheuren elkaar de kleren van het lijf, in één woord: ze høken er op los. Deze taferelen zijn in de film uitvoerig te zien maar het zijn slechts schetsen van een sfeer waarin zich een ander verhaal afspeelt.

De NPS documentaireserie Het Uur van de Wolf bestaat tien jaar. Sinds het programma van start ging, zijn honderden documentaires onder die noemer uitgezonden. Documentaires die op gevarieerde wijze en vanuit uiteenlopende invalshoeken aantonen wat een gigantische culturele rijkdom er in de wereld bestaat. Om het tienjarig bestaan te vieren, heeft de redactie van Het Uur van de Wolf tien programma?s geselecteerd, die kenmerkend zijn voor de productie van het afgelopen decennium.

Regie: Frank van den Engel
Producent: Frank van den Engel