Skräck från 1987

Den blodiga slakt censuren utsatte 'Creepshow 2' för är till och med värre än något Stephen King kunnat tänka ut. Filmen blev först totalförbjuden, och sen släpptes den fri med hela 17(!) klipp på närmare nio minuter. För första gången kan du nu uppleva stjärnor som George Kennedy från 'Den nakna pistolen'-filmerna och Lois Chiles (Bondbruden i 'Moonraker') ostympade - samt en indian på krigsstigen, en människoätande oljemassa och en sällsynt blodtörstig liftare. Bakom filmen står tre skräcklegender. Manuset är skrivet av Stephen King samt George A. Romero, som regisserade 'Night of the Living Dead'-serien och Kings båda 'Creepshow' och 'The Dark Half', och för de bloddrypande effekterna basar Tom Savini som chockade oss med 'Fredagen den 13:e': Inte så konstigt att censuren sket på sig av skräck!
 
http://www.imdb.com/title/tt0092796/