Söker du efter bra dokumentärer eller tidskrifter? 

Glid in i min användare och frossa!!   http://thepiratebay.org/user/dollar

Försök att seeda lika mycket som du laddar ner, det kostar ändå ingenting..


William.Och.Harry.SWESUB.PDTV.XviD-DocuTV
Date: 28/06/07
---
Amerikansk dokumentär från 2007. Matt Lauer 
och Clarence House har träffat de brittiska 
prinsarna William och Harry för en intervju. 
De två prinsarna pratar öppenhjärtigt om 
hur deras status påverkar dem,
 deras vänner och flickvänner. De berättar 
om sin relation till kändisfotografer och 
framför allt om deras mor Diana och om den 
konsert till minne av henne som sker den 1 
juli 2007 då Diana, om hon levt skulle fyllt 46 år.