Tigers film. The Tigger movie.

Audio: Svenska, Danska, Norska, Finska, Engelska
Subtitles: Svenska, Danska, Norska, Finska, Engelska

Det är höst och Nalle Puh, I-Or, Ru, Nasse och alla andra förbereder sig på vintern som står för dörren. Men Tiger bryr sig inte om vinter och kyla, han leker och studsar precis som vanligt! När hand vänner inte har tid att leka med honom föreslår de att han skall leta efter andra tigrar. Larvigt tycker Tiger - han är ju den ende! Men ändå…Tänk om det verkligen finns andra tigrar - då kan de ju studsa tillsammans hur mycket som helst! Så ger han sig iväg för att hitta sin familj. Och samtidigt dinglar den första snöflingan sakta ner över Sjumilaskogen….
