-------------------------RO UTAN ÅROR-------------------------

                      ULLA-CARIN LINQVIST 


                                                                LOPPAN©
                      uppläsare   Lena Endre   
                      2004
                      3CD
                      MP3 64kbs stereo
                      converterad med dBpowerAMP
                     




    Samma dag som hon skulle fira sin 50-årsdag fick TV-journalisten
    ulla-carin lindqvist sin diagnos. De problem hon haft med
    först sin högra hand sen sitt ben och sen med allt fler muskler
    berodde på att hon drabbats av amyotrofisk lateralskleros, ALS
    Det är den värsta av alla neurologiska sjukdomar.
    den saknar bot och leder snabbt till döden.



    ulla-carin linqvist skildrar sina upplevelser ställd ansikte mot
    ansikte med döden.Men det är också en bok om kärlek och en djup
    förbundenhet med allt levande.                                        





Falkman:
* Seedar hur han vill men seedar alltid klart (räkna med cirka 24 timmar).
* Lägger upp hur många torrents åt gången han vill.
* Tycker om tack i form av PM och inlägg. Schysst av er som hört av er. Tack
* Älskar att dela med sig till andra.