Typ: retail
Gatunek: Rock ....chyba ?!?
Rok wydania: 05-02-2000
Jakosc: MP3@128/stereo/44100 Hz
Okladki: nie

Spis utworow: 

01 - Caly Ten Sex
02 - Ach Prosze Pani
03 - Petarda
04 - Miasto Krakow
05 - Krzysio
06 - Pan Malenczuk
07 - Ten Years After
08 - Rebeka I Zenek
09 - Jamajca
10 - Edek Leszczyk
11 - Jozef Kania
12 - Pieniadze
13 - Love In Vain

Maciej Maleńczuk urodził się na początku lat sześćdziesiątych w Wojcieszowie koło Złotoryi (woj. dolnoląskie) jako syn Edwarda i Barbary. Jednak niemal całe jego życie związane jest z Krakowem. Był jak twierdzi "bardzo dobrym dzieckiem", ale z czasem stawał się (jak większoć nastolatków) zły. Nie uczył się, uczyła go ulica. Uczęszczał do kolejnych szkół podstawowych, szóstą klasę musiał niestety powtarzać. Potem była jeszcze zawodówka (ślusarz-spawacz - ukończona w więzieniu) i liceum zawodowe o specjalnoci obróbka skrawaniem. Oczywiście nieukończone. Odnotować należy, że była to szkoła sportowa i Maciek miał nawet mistrzostwo okręgu w skoku przez płotki. Skakał też wzwyż. W kilka miesięcy po porzuceniu liceum odmówił służby wojskowej w jednostce "Zielone otoki" za co został skazany na dwa lata pozbawienia wolności. Był rok 1981. Wtedy pierwszy raz można było zobaczyć jego nazwisko na murach. Organizacja Wolność i Pokój rozwieszała ulotki "Uwolnić Maleńczuka! Czy Chrystus przyjąłby kartę powołania do wojska?". Hippisujący wtedy Maleńczuk trafił do więzienia gdzie spędził w sumie półtora roku (4 miesiące w Gdańsku, resztę w Stargardzie Szczecińskim). Więzienie to ważny fragment jego życia. Tam zaczął śpiewać bluesa przy prasie hydraulicznej. Po wyjściu z kicia imał się różnych zajęć, nigdzie nie mógł jednak dłużej zagrzać miejsca. Postanowił wyjść na ulicę i grać tam na gitarze zarabiając w ten sposób na życie. W 1983 roku urodziła mu się córka Zuzanna. Na ulicy grał siedem lat, aż do 1990 roku, kiedy to na ulicę wyszło wielu grajków i Maciek nie potrafił znaleźć sobie miejsca. Kilka lat wcześniej w 1986 roku dołączył do grupy Püdelsi. Początkowo nie mógł odnaleźć się w zespole i na pierwszej ich płycie zaśpiewał tylko dwa kawałki. Wkrótce grupa zawiesiła działalność. Po kilku latach Maleńczuk postanowił założyć własny zespół i tak w 1993 roku powstał Homo Twist. Nagrali trzy albumy. W 1995 Püdelsi wznowili działalność i do dnia dzisiejszego również wydali trzy płyty. W 1997 Maciek postanowił się ustatkować - ma żonę Ewę, urodziła mu się też córka - Irma. W 1998 wydał album "Pan Maleńczuk" z piosenkami z ulicy. Nie licząc autorskich kaset to jego pierwsza solowa płyta. W roku 2000 rozwiązał Homo Twist a w 2001 opuścił zespół Püdelsi. Jego nowy solowy album "Ande La More" ukazał się 25 lutego 2002 roku. 2003 - Püdelsi wydają "Wolność Słowa". Album zyskuje status złotej płyty. Maleńczuk zapowiada reaktywację Homo Twist. We wrześniu ukazuje się poemat jego autorstwa zatytułowany "Chamstwo w państwie" 2004 - Püdelsi wydają składankowy album "Jasna strona", oraz DVD "Wolność Słowa" z teledyskami zespołu. 2005 - Nastąpiła reaktywacja Homo Twist, zespół wiosną zaczął koncertować a na jesień zapowiadana jest premiera nowej płyty. W kwietniu ukazał się solowy album Maćka zatytułowany "Proste historie".