pamas KidsTime 18

De Avonturen van Ichabod en Meneer Pad (1949)  DD5.1

De Avonturen van Ichabod en Meneer Pad bevat twee bewerkingen van bekende boeken. In het eerste verhaal proberen
Mr. Mole en Mr. Rat hun beste vriend Mr. Toad ervan te overtuigen dat hij zijn roekeloze hobbies moet opgeven
voordat hij de problemen komt. Helaas slaat Toad hun raad in de wind, maar werkt zich een tijdje later flink in de
problemen. In het tweede verhaal komt de slungelige schoolmeester Ichabod Crane naar het dorpje Sleepy Hollow om
les te geven aan de kinderen. Helaas wordt hij al gauw op de hielen gezeten door de legendarische Headless Horseman.

Merlijn de Tovenaar (1963) DD5.1

Arthur is een jong kind dat ervan droomt om een ridder te worden. Bij een jachttocht loopt hij tegen Merlijn op,
een machtige tovenaar die grootse plannen heeft met de jongen. Hij leert hem om eerst zoveel mogelijk kennis te
krijgen, om zo iets te kunnen worden in het leven. Maar dat loopt niet helemaal zoals de tovenaar had gedacht.

Oliver & Co (1988)    DD5.1

De zwerfkat Oliver zwerft door de straten van New York, waar hij is opgenomen in een groep katten die overleeft
door te stelen van anderen. Tijdens één van deze criminele acties ontmoet Oliver de rijke Jenny Foxworth.
De ontmoeting zal het leven van beiden voorgoed veranderen.

Fun and Fancy Free (1947) DD5.1

Twee verschillende Disney-verhalen die aan elkaar verbonden worden door 'Jimmy the Cricket'. Het eerst verhaaltje
gaat over een circus-beer, Bongo. Hij wordt geadoreerd tijdens zijn optredens maar daarna weer volkomen genegeerd.
Triest als hij is vlucht hij het bos in, maar daar is alles ook niet zo vrij als hij dacht. Het tweede verhaaltje
gaat over Donald Duck, Goofy en Mickey Mouse die een gestolen zingende harp trachten te vinden om hun arme
koninkrijk wat rijkdom te geven.

Beeld: 4:3 (PAL)
geluid: Nederlands DD 5.1
Menu: Aanwezig
Cover + Label: Aanwezig
VIDEO_TS: 4.23 Gb


Veel plezier....