Sagan om Ringen (Svensk radioteater från 1995)

Radioteaterns färgstarka produktion av Tolkiens magnifika saga som sändes sommaren 1995. Cirka 12 timmar fängslabde lyssningsupplevelse med Ingvar Kjellson som Bilbo Bagger, Krister Henriksson som Frodo Bagger och Peter Harrysson som Sam Gamgi. I övriga roller hör vi bland annat Sven Lindberg, Ingvar Kjellson,  Rolf Skoglund, Per Myrberg, Anders Ahlbom, Stefan Ekman, Anders Ekborg, Steve Kratz, Johan Rabaeus, Ernst Günther, Johan Ulveson, Helena Bergström och Jan-Olof Strandberg. Berättare är Sven Lindberg. Dramatisering och regi Tomas Blom. Specialskriven musik framförd av gruppen Enteli.

Språk: Svenska
Längd: Cirka 12 timmar