Panda - Para ti con desprecio

Es el nombre del tercer álbum de la banda mexicana de rock "Panda". Salió a la venta el 11 de mayo del 2005 y se consolidó rápidamente como el álbum más famoso de la banda tanto en México como en Latinoamérica.

   1. "Reflexiones de una mente perturbada"
   2. "Disculpa los malos pensamientos"
   3. "...y de la gasolina renació el amor"
   4. "Cita en el quirófano"
   5. "Ya no es suficiente lamentar"
   6. "3+1"sabes bien
   7. "Mi huracán llevaba tu nombre"
   8. "Promesas/Decepciones"
   9. "Descanso:Ódiame"
  10. "Cuando no es como debiera ser"
  11. "Miedo a las alturas"
  12. "Hasta el final"
  13. "Figura decorativa sobre fondo ornamental"
  14. "No tienes oportunidad contra mi antipática imaginación"
  15. "Porque todavía podemos decir "una vez más"



S?o???il?~° ?