Nasses stora film. Piglet's big movie.

Audio: Svenska, Finska, Engelska
Subtitles: Svenska, Finska, Estniska, Engelska

Nasse är försvunnen! Den lilla kompisen med det stora hjärtat är ledsen och har get sig ut i Sjumilaskogen på egen hand. Hans vänner, Nalle Puh, Tiger, Kanin, I-Or och Ru kan inte förstå varför. Ända tills de inser att det är deras fel. De har nämligen inte tagit Nasse på allvar- bara för han är så liten. Vilket misstag! Nu gäller det att hitta Nasse fortare än kvickt. Till sin hjälp har de Nasses egen klippbok, full av ledtrådar och mysiga berättelser som visar att man aldrig är för liten för att göra stordåd!
