Titel: Ron's 1984 Cadillac Eldorado
Speltid: 20min 
Prod. år: 2004 
Genre: Special Interest 

Program Värd: Xzibit 

Xzibit är tillbaka i säsong 2 för att förvandla södra Kaliforniens mest pinsamt nergångna åk till mästerverk fyllda av överdådig lyx. 

Först ut är en Cadillac Eldorado -84 som lärde ägaren Big Ron en läxa i fysik när bilen en dag svängde åt ett håll och han fick se grillen åka åt det andra. Med West Coast Customs hjälp får "pärlan" skinande ny pärlemorlack, trottoarsensorer, vita skinnsäten och inte minst en läcker guldgrill. Big Ron får till och med sina initialer på karossen. Vi får dessutom se en Ford Escort -91, en folkabuss från -58 och en Chevy Blazer -87 få sig en omgång i säsong 2. Men kommer säsongens sista bil, en Ford Fairlane -63, att överleva operationen? Xzibit har kanske en skön överraskning till ägaren?


DVD Rippad och Uppladdad av StowL - PIMP KING