Encarna a Beowlf, un guerrero legendario de las tierras nórdicas que posee la fuerza de 30 hombres. Arrogante, egoísta y deseoso de riquezas y glorias, viajarás a Dinamarca para acabar con una bestia sedienta de sangre que siembra el cáos a lo largo y ancho de aquellas gélidas tierras.
Pero el mal es persistente y sucumbirás ante la tentación de mayor fama, en una maniobra para subir al trono de Dinamarca. Como Rey deberás enfrentarte a las consecuencias de tu ambición, aun cuando estalle la guerra en tus dominios: dirigete a tus barones en la batalla, acaba con los titanes de una era decadente, y aplasta a los enemigos que amenazan con acabar con tu reino y tu gente.
Solo cuando hayas mirado a tu destino a los ojos, sabrás que clase de héroe eres en realidad...
