Pesadilla de un asesino

Titulo original: American Nightmare
Director : Jon Keeyes
Interpretes :: Debbie Rochon, Brandy Little, Johnny Sneed, Chris Ryan, Robert McCollum, Kristin McCollum, Heather Haase, Kenyon Holmes, Rebecca Stacey, Kimberly Grant, Hayden Tweedie

Cuando en un programa de radio en directo el presentador invita a los oyentes a participar, 7 amigos reunidos en un café van llamando para compartir sus pesadillas sin saber que una sádica y metódica asesina les está escuchando. A medida que avanza la noche estas se van haciendo realidad mientras empieza a matarlos uno a uno. Juntos deberán acabar con ella, enfrentándose a sus peores miedos.
Un thriller que ahondará en lo más profundo de tu mente y que sacará tus miedos más ocultos haciéndolos realidad.
