El aventurero Dirk Pitt trabaja para NUMA (National Underwater and Marine Agency), una agencia del gobierno que trabaja para proteger todo aquello que vive bajo el agua. El encuentro en el Nilo con una hermosa investigadora y neuróloga de las Naciones Unidas, la Dr. Eva Rojas, que intenta encontrar la causa de una extraña epidemia (que lleva a la locura a los norteafricanos) los lleva a sospechar que la polución del continente es lo que origina el caos mundial del ecosistema. Pitt lidera un equipo especial de expertos en una carrera contra el tiempo y contra los planes de un malvado billonario. La investigación los conduce al desierto del Sahara, hasta una gran mina de oro donde trabajan esclavos y quizás el lugar donde dos de los grandes misterios del universo pueden ser resueltos.... el asesinato de Abraham Lincoln y la desaparición de una famosa piloto en 1930...