A Depresszió egy magyar rockzenekar.

A négytagú zenekar 1999 végén vált teljessé.

Az együttes négy teljes albumot, egy EP-t, és egy DVD-t adott ki ezidáig.

A Depresszió eddigi pályafutásánál szemléletesebb példát keresve sem találhatnánk 

arra, hogy a magyar rockzenének szüksége van új h?sökre. A budapesti kvartett 

tagjai 1999-ben tinédzserként alapították meg az együttest, húszas éveik közepére 

pedig az ország egyik legnagyobb rajongótáborral rendelkez? rockzenekarává n?tték 

ki magukat. Negyedik albumuk minden bizonnyal tovább gyarapítja a szép számú 

rajongói bázist.

A hét évvel ezel?tt gimnáziumi iskolatársakból verbuválódott együttes 

sikergörbéjének meredek felfelé ívelése a magyar rockzenei viszonyok között 

majdhogynem példa nélküli: honi rockformáció ilyen látványos népszer?ségi 

index-növekedést a Tankcsapda felt?nése óta nem hajtott végre. A töretlen fejl?dést 

az állandóság is segítette: az els? hivatalos felállás óta mindössze egy helyen 

változott a zenekar összetétele, amikor a három alapító taghoz, a gitáros-énekes 

Halász Ferenchez, a dobos Nagy Dávidhoz és a gitáros Hartmann Ádámhoz 2002-ben egy 

új basszista, Kovács Zoltán csatlakozott. Az eddig elkészült négy lemez egyre 

magasabb színvonalon nyújt alternatívát a Tankcsapda húzós rock?n?rollját 

kedvel?knek, olyannyira, hogy az új korongot már nyugodtan egy polcra rakhatjuk a 

debreceni trió albumaival.  
 
A Depresszió amúgy is sokat köszönhet a Tankcsapdának, egyrészt mert stílusbeli 

hasonlóságok miatt tömeges az átjárás a rajongótáborok között, másrészt a Halászék 

sikersztorijában nagy szerepet játszott Lukácsék segítsége, akik annak idején ? jó 

tehetséggondozóként ? nem egyszer turnéztak a legígéretesebb utánpótlás-zenekarral. 
 

Az ébredés útján az eddigi legkeményebb, legnyersebb Depresszió-lemez, és többek 

között a dögösebb megszólalásnak köszönhet?en az eddigi legjobb is. Az agresszív 

riffeket nagyszer?en ellenpontozza Halász Ferenc dallamos éneke, a lendületes 

rock?n?roll és a modern metál stílusjegyeit is sikerült éppen jó arányban bevetni 

(mindössze a Közeli helyeken cím? Bikini-feldolgozás lóg ki a tempós szerzemények 

sorából), a lemez egyszerre szól a nagyközönségnek és elégíti ki a keményebb 

megszólalásra éhes rockereket. A szövegek témaválasztásukat és prozódiájukat 

tekintve jól megállják a helyüket, bár leleményességben, humorban és 

szellemességben azért még elmaradnak Lukács László szintjét?l.