Original title: Alice och jag


Director: Rebecka Rasmusson
Year of production: 2006
IMDB: http://www.cdon.com/main.phtml?prod=718796&nav=4115&navroot=902&page=product
Picture: 592 x 336
Codec: XviD
Size: 1x700 MB (734,525,440 bytes)
Audio: stereo 2.0, AC3, VBR
Spoken languages: Swedish
Subtitles: none
Runtime: 1h 15m 42s

Actors: 
Alice Timander


Plot summary:

Svensk dokumentärfilm av Rebecka Rasmusson, med Alice Timander

Om en 90-årig kvinna som utkämpar sitt eget krig för att bli respekterad, sedd och älskad; om kärlek, svek och rollen som kvinna i det moderna samhället. Rebecka Rasmusson möter Sveriges mesta premiärlejon, Alice T­imander, i en känsloladdad dokumentär.

Filmaren Rebecka Rasmusson har precis blivit gravid när hon upptäcker att mannen hon tror sig älska har en annan. En kväll framför tv:n ser hon en intervju med den nu 90 år gamla premiärdrottningen Alice Timander, som säger att hon aldrig känt sig älskad. Rebecka bestämmer sig för att söka upp Alice, och tillsammans ger de sig ut på en psykologisk resa.
(source: cdon.com)


Hon är sedan länge känd som premiärlejon. Den här dokumentären kan nog förändra mångas bild av nu 91-åriga Alice Timander. För hon var en kvinna som tidigt kämpade för att få allt: de män hon ville ha, karriär som tandläkare, kändisskap. De som kom i kläm var barnen, något hon ständigt har skuldkänslor för. 
(source: aftonbladet.se)
