Här kommer ännu en Clintan-western

Information

Regi: Ted Post

Skådespelare: Clint Eastwood, Inger Stevens, Ed Begley m fl.

Produktionsår: 1968
Åldersgräns: 15 år

De genomborrade honom med kulor, de hängde honom, de överlät honom till korparna. Men de gjorde två misstag: De hängde fel man, och de avslutade inte jobbet...Det började med att han blev förväxlad med en boskapstjuv och mördare och sedan dömd av en korrupt domare och hans lakejer. Nu är det dags för hämnd, och han spårar upp dem, en efter en...

Region: 2
Textning: Svenska/Danska/Norska/Finska
Bild: Widescreen 16:9
Ljud: Mono

Special features: 
Biotrailer 

Dvd:n är rippad med dvd-shrink komprimering 97 % (det enda som är bortplockat är fyra extra ljudspår - Vem vill höra Clintan dubbad till tyska, franska, spanska eller italienska?)

Subtitles

English
German
Dutch
Portuguese
Swedish
Danish
Norwegian
Finnish
Polish

Det skulle nog vara allt
