Information

Regi: Henrik Georgsson

Skådespelare: Aliette Opheim, Andrej Lunusjkin, Matilda Ragnerstam m fl.

Produktionsår: 2005
Åldersgräns: 7 år

Hon är snygg och populär, han är en nobody. Hon bor mitt i Stockholm city, han i en håla utanför Göteborg. Hon har ändlösa kafésittningar med polare, han ägnar all tid åt dansen. Hon har tröttnat på sex, han är oskuld. Hon kallas för bimbo, han för bögjävel. Hon hatar sitt liv. Han hatar sitt liv. Hon heter Ida. Han heter Sandor.

Bild: Letterbox
Ljud: Dolby Digital 5.1

OBS: Norsk text!