Durante siglos dos razas han ido evolucionando en lo más profundo del mundo: los aristocráticos vampiros y los brutales licántropos. Condenados a luchar entre ellos, la humanidad ha vivido siempre al margen de su existencia. Una guerrera vampiro, Selene, descubre una conspiración de los licántropos para secuestrar a un joven doc-tor humano. Tras salvarle de las manos de los hombres lobo, descu-brirá sus planes secretos para crear una nueva e invencible raza, que decante de una vez por todas la balanza de esta ancestral guerra.