Episodio 7: Las Elecciones.

Hay elecciones en el instituto y las Gememalas van a presentarse como candidatas a delegada y subdelegada. Dylan tambien se presenta. ┬┐Que haran las Bratz?

Episodio 8: Haz el bien y no mires a quien.

Un ladron roba el bolso a Yasmin. Pensando en lo que esta bien y lo que esta mal, Cloe anuncia en el instituto la semana de "Haz el bien y no mires a quien". Veremos a ver que sucede...

Episodio 9: Ponte En Mi Lugar.

Sasha va a participar en un concurso de baile en el Club Mambo, al igual que su amiga Fianna. Un dia, cuando Fianna esta en el estudio aparece Dylan, que queda enamorado por su belleza. Un comentario desafortunado le hace caer en desgracia con las chicas. Sera entonces cuando Dylan decida disfrazarse de chica para asi conocerlas mejor.
