
Rozbudowane oprogramowanie do zarządzania partycjami na twardym dysku. Podstawową funkcją aplikacji jest tworzenie nowych oraz łączenie i dzielenie już istniejących partycji na twardym dysku (tzw. dysków logicznych). Proces ten odbywa się bez utraty danych - użytkownik może tworzyć nowe partycje na dysku, z którego korzysta, bez konieczności wykonywania kopii zapasowych i powtórnego instalowania wszystkich programów. Można również dokonywać konwersji systemu plików np. z FAT na FAT32, NTFS i HPFS; FAT32 do FAT; NTFS do FAT i FAT32. Funkcja
