
Filen innehåller en dom från Sollentuna tingsrätt mot Fredrik Grufman. Anledningen att den publiceras här är att fourmmedlemmar på 99mac.se, MacWorld-redaktionen, HardMacCafe och deras nära och kära känner sig hotade av F.G. Ingen vågar helt enkelt ha filen på sin hemsida.

Högintressant läsning om man har lite tid.

* * * * * * * * *

"Många köper sina datorer på nätet nuförtiden och det är lätt att lockas när priserna är mycket  lägre än i butik. Fredrik Grufman driver en handelsplats på internet kallad MacTorget.nu som  är känd för att ha låga priser och ibland fantastiska erbjudanden på i stort sett nya datorer. Jag  köpte själv min dator via denna webbplats av en person som kallade sig för “Dimo” eller något  liknande men som visade sig vara Fredrik själv när pengarna skulle betalas, han använde ett  kontantkort i sin mobiltelefon. Jag är snart femtio år och har aldrig gjort något kriminellt. Samtalet från Stockholmspolisen där jag fick veta att min dator egentligen stals vid ett inbrott kommer jag aldrig glömma. Jag hoppas att du slipper vara med om en liknande situation. Polisen  var väldigt tillmötesgående och berättade om deras svåra utredningssituation.  Åtalet mot Fredrik avser endast en liten del av dom spår som upphittades vid husrannsakan  hemma hos honom. På grund av tidsbrist nöjde man sig med dom elva åtalspunkter som Fredrik  senare dömdes för (tio fall av grovt häleri och ett fall av häleriförseelse). Därför vill jag uppmana alla som köpt Appleprodukter på denna webbplats eller av Fredrik att omedelbart ringa 08401 00 00 och fråga efter Rikspolisstyrelsens Godsregister eller Stockholmspolisens Stöldrotel  för att dubbelkolla om datorn är stulen. Uppge serienumret på datorn så har du oftast svar på  någon minut. Du riskerar inte något straff eftersom du uppenbarligen handlat i god tro (precis  som jag). Däremot får polisen ännu fler trådar som leder åt samma håll, dom fall du kommer  läsa om på följande sidorna är sannolikt bara en droppe i havet...."
