La historia se inicia seis meses después de los terribles acontecimientos que sembraron el pánico en Rachel Keller (Naomi Watts) y su hijo Aidan (David Dorfman) en Seattle. Para tratar de olvidarlo todo, Rachel se muda con Aidan a la pequeña comunidad costera de Astoria, en Oregón. Pero su intento de comenzar de nuevo se revela ilusorio cuando se produce un nuevo crimen en la localidad asociado con la aparición de una cinta de video anónima... Rachel se da cuenta de que la vengativa Samara ha regresado, más empeñada que nunca en proseguir con su implacable ciclo de terror y muerte.