Lost in Barbate - The communist beta

"Lost in Barbate" es un RPG de corte clásico hecho con RPG Maker XP, continuación del pésimo "El Litri en busca del Odrogoban perdido", del mismo papafrita. En él, el Litri debe volver a casa después de una noche de fiesta, ya que se ha perdido en las hasta ahora desconocidas para él islas gaditanas.

El juego está en fase de desarrollo, y el que lo esté esperando deberá coger asiento con la mayor brevedad, ya que su autor es conocido por ser más flojo que un muelle de guita.
 
http://charnego.frikipedia.es/litri2/ 
http://www.charnego.da.ru