The Addiction
Estados Unidos, 1995
84 minutos
Mayores de 14
Géneros:   Cine Arte ( Independiente Norteamericano ); Drama ( Angustia Juvenil ); Terror ( Vampiros ) 	
	
Director:  	Abel Ferrara 
Actores:   	
Lili Taylor  		Christopher Walken 
Annabella Sciorra  		Paul Calderon 
Edie Falco  	
Descripción de la película:
Kathleen Conklin es una estudiante de filosofía que es mordida en el cuello por una mujer que luego desaparece. Con el correr de los días surgen los síntomas: rechazo a la luz, asco hacia la comida, temblores. Hasta que Kathleen se rinde a la sed y sale a la calle buscando sangre.
Tenía que ser el inclasificable y desatado director Abel Ferrara (Maldito Policía) quien reviviera el mito vampírico de la forma menos esperada. Con cero concesiones al kitsch o a los aspectos más superficiales del género, Ferrara usa el vampirismo para explorar la idea de la adicción, la crueldad del hombre hacia el hombre y las nociones de moral y libre albedrío que para su heroína saltan de los libros a la vida en una noche. Un filme clave, fotografiado en crudo blanco y negro en locaciones reales.