Titel: Kim Novak Badade Aldrig I Genesarets Sjö fr.2005

Info-Text:
Handlingen utspelar sig en sommar i början av 60-talet. 
Fjortonårige Erik tillbringar sommarlovet tillsammans med skolkamraten Edmund vid sommarstället Genesaret. 
Henry, Eriks bror, ska skriva en roman och "se efter" pojkarna, där finns också den vackra Kim Novak som egentligen heter Ewa och är lärarinna på pojkarnas skola. 
Medan sommaren fortskrider och verkar bli en höjdarsommar närmar sig ofrånkomligt det fruktansvärda...  


Regissör: Martin Asphaug
Manus: Martin Asphaug
Skådespelare: Cecilia Nilsson, Helena af Sandeberg, Leif Andrée, Jonas Karlsson, Chatarina Larsson, Donald Högberg, Måns Nathanaelsson, Johan H:son Kjellgren
Genres: Drama, Komedi

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0419881/

Rippad och Uppladdad av: Pride86

Seeda efter nedladdning,enjoy!