O campo da robotica está movendo-se rapidamente para um horizonte tecnológico novo: o alvorecer do máquina-homem. Imagine um robô que não somente ande e fale como você - mas um que tenha os risos, os gritos e mesmo os amores como você . Os cientistas revelam que verdadeiramente os robôs humanóides - máquinas com emoções particulares e definidas, as máquinas que podem andar, trabalhar e joga futebol - são mais perto da realidade do que nós pensamos. No Japão, a competição feroz deve produzir os robôs que servirão como nossos colegas de trabalho no escritório e jogadores no campo. Os coordenadores mecânicos demonstram como têm desenvolvido os robôs que imitam eficazmente o jeito e a postura dos seres humanos. Nos Estados Unidos, os investigadores focalizarem em umas aplicações mais práticas - robôs para as forças armadas e as polícias. Mas, de acordo com programadores, o desafio técnico o mais grande está produzindo os robôs que podem interagir emocionalmente com os seres humanos, falando a nós e respondendo a nossas emoções - mesmo desenvolvendo e manifestando seus próprios sentimentos. Os desevolvedores usam protótipos robóticos e mesmo os mais atrasados mostram como a linha anteriormente distante entre o homem e a máquina está crescendo e ficando mais curta cada dia. 
