El juego cuenta con unos gráficos 3D totalmente nuevos, la opción de
poder "montar en las atracciones" virtualmente y diseñar
impresionantes castillos de fuegos artificiales con el nuevo Fireworks
MixMaster(tm), con el que los jugadores pueden crear piezas maestras
de pirotecnia sincronizadas con música.
Las funciones que podrás desarrollar en el juego son las siguientes:
- Sube a las montañas rusas con la nueva cámara Coaster Cam.
- Observa el parque controlando todas las cámaras.
- Diseñador de fuegos artificiales que te permitirá crear tus propias
pirotecnias.
- Ciclos día/noche y condiciones climatológicas realistas.
- Sistema de iluminación único que permite disfrutar del parque por la noche.
- Opción de personalizar el aspecto de los visitantes.
- Agrega efectos especiales y cinemáticos a tus atracciones, como
terremotos, ataques de monstruos, llamas o humo.
- Despliega la alfombra roja para los invitados VIP que visiten el parque.
