        B_E_N 10      DVD 2

Temporada 1 DVD 2
video listo para [PSP] mp4 en Español
Tambien lo puesdes ver en tu
computadora con --- Quik time 7.1 o mas ---
Rip con DVD Fab Platinum 4.0.0.5

File: BEN_10_PSP_DVDrip 2_season 1_espanol_H2000.MP4




 El Omnitrix es el arma alienígena más poderosa del universo.
Al principio Ben la utiliza para convertirse en 10 superheroes
(pero con el tiempo llegaran a los 10,000)
y así ayudar a las personas, o simplemente para satisfacer 
su curiosidad infantil. Auque con el tiempo aprendera a utilizarlo
para ayudar a las personas.