CURSO DE FOTOGRAFÍA DIGITAL Y ANALÓGICA - 3 CDS

    * Un curso único; claro, y muy directo.
    * Partiendo, siempre de cero, y tratando cada tema en profundidad.
    * Gran cantidad de trucos y técnicas, no publicadas anteriormente.
    * Ideal para tu cámara réflex, digital o cualquier otra que tengas.


Temario:

¿Qué cámara fotográfica necesito?. La cámara manual. La cámara réflex mecánica, la cámara réflex autofocus , la cámara digital, pros y contras de cada una de ellas. ¿En que hay que fijarse a la hora de
adquirir una?.

Nuestra cámara. Sistema de mira por reflexión de espejos. Cuerpo y objetivo, bloqueo y desbloqueo de ambos. Cuidados importantes; partes que no hay que tocar en una cámara fotográfica. La protección del objetivo.

Manejo de cámara. Como sujetar correctamente la cámara de fotos en la mano, consejos y técnica, para una mayor estabilidad. El mando de enfoque. La distancia mínima de enfoque de nuestro objetivo. El enfoque manual. El sistema autofocus. Técnica de bloqueo del enfoque.

Las partes importantes de tu cámara. La distancia focal. La focal fija. El objetivo zoom. La focal en la cámara digital. La luminosidad del objetivo. El anillo de los diafragmas. La ruleta de las velocidades de obturación.

Ajustar la exposición. Medir la luz en una cámara réflex o digital. El fotómetro o exposímetro. El sistema numérico. Aprender a regular la luz. Fotos con demasiada y poca luz. La obturación. Velocidades rápidas y lentas. La relación con el obturador. Control rápido de la exposición. Valores intermedios de luz. El diafragma. Los números f. Diafragmas abiertos y cerrados. Control rápido de la exposición mediante el diafragma. Valores intermedios de luz de este aparato. El funcionamiento de nuestro fotómetro, ejemplo práctico por el diafragma; ejemplo práctico por la velocidad.

Los efectos fotográficos en una cámara réflex o digital. Una nueva función de las velocidades de obturación. La congelación de un movimiento. Imágenes demostrativas. Sensación de movimiento. La interpretación del movimiento. Imágenes demostrativas de este efecto. Ejemplo práctico de congelación de un movimiento. y ajuste de la exposición. Ejemplo práctico de sensación de movimiento y ajuste de la exposición.
Una nueva función de los diafragmas. El enfoque selectivo. La distancia al punto de enfoque. La focal, elemento determinante. El fenómeno de la profundidad de campo en imágenes. Los números f cerrados y la focal. Situación del punto de enfoque. Ejemplo práctico de profundidad de campo y ajuste de la exposición. Ejemplo práctico de enfoque selectivo y ajuste de la exposición. Pasos para realizar una fotografía.

La primera salida a exteriores. Material a emplear. Carga de la película en una réflex mecánica. El lector del código DX, de las cámaras autofocus. La tarjeta de memoria en la cámara digital. El espejo réflex, cuidados y limpieza. El parasol. Evitar el viñeteo en la focal variable. La agenda y los valores a anotar.

El encuadre. La línea del horizonte. Llenar encuadre. El margen apropiado. Los tres tipos de encuadre.
El doble lenguaje del encuadre. El retrato en la toma vertical y horizontal. El encuadre dinámico.

Los ejercicios fotográficos. La fuerza del fondo en una imagen. Como regular el desenfoque del fondo,
en un enfoque selectivo. El enfoque selectivo acusado. La insinuación de un fondo. La relación entre el mando de enfoque y el anillo del diafragma. Invasión de objetos en la distancia mínima de enfoque, como sacarlos nítidos. Desenfoques de primeros planos. Creación de marcos naturales. Efecto de profundidad de campo total en una imagen. La escala de profundidad de campo del objetivo, como manejarla. Condicionantes de la luz ambiente. Fotografía de velocidades lentas en condiciones de mucha luz. El filtro gris de densidad neutra. Sistema de adaptadores.
Congelación y sensación de movimiento en una imagen. El barrido fotográfico.

Las imágenes reveladas. Consejos para el revelado en tienda.. Brillo o mate. Tamaño de fotos. Las imágenes con margen. Cuidado de negativos. Archivo de fotografías. Tamaños apropiados de ampliación. Descarga de imágenes digitales en el ordenador. Los dos sistemas. Instalación del programa de la cámara. Actuación desde el propio PC. Copias a papel de la imagen digital. La impresora. El revelado con químico tradicional.

Fotografía rápida. Los otros programas de la cámara autofocus y digital. La prioridad a la abertura. La prioridad a la velocidad. El modo programa. El flash retráctil incorporado, como utilizarlo. Situaciones de contraluz con flash, en interiores y exteriores. La distancia adecuada.