Ciencia-Ficción. Acción. Aventuras / SINOPSIS: En el año 2054 los viajes en el tiempo son una realidad. La patente de la nueva tecnología la tiene una empresa al frente de la cuál está Charles Hatton (Ben Kingsley), que ha comercializado ?safaris al pasado? para cazar dinosaurios en la prehistoria. Se cazan sólo ejemplares cuya muerte es inminente, para evitar alteraciones temporales. Travis Ryan (Edward Burns) es el jefe de expedición y el encargado de la seguridad de los viajeros temporales. Sin embargo, jugar con el tiempo es muy peligroso y el más mínimo error puede tener consecuencias devastadoras en el presente y en la existencia tal y como la conocemos. Ryan y la doctora Sonia Rand (Catherine McCormack) tendrán que enfrentarse a toda suerte de peligros para sobrevivir e intentar que el presente vuelva a ser el que era...