En ny svensk sjukhussåpa.
Men i "Sjukhuset" handlar det om verkligheten.

Beslut som liv och död hör till vardag på sjukhus. Den dramatiken  har visats i dramaserier som ?Cityakuten?.
Men ?Sjukhuset? skildrar vardagen på Akademiska sjukhuset i Uppsala. En halvtimme om dagen, måndag?fredag hela hösten, får tittarna följa personalen.
1 100 vårdplatser

Här finns kirurger som måste ta snabba beslut för att rädda liv. Här finns sjuksköterskorna på canceravdelningen som vårdar de döende och här finns barnmorskan som tar emot nya liv. Och här finns färgstarka vaktmästare, som sköter servicen runt de medicinska experterna.
Akademiska sjukhuset i Uppsala är ett av Sveriges största sjukhus med 8 000 anställda och 1 100 vårdplatser. Det är också universitetssjukhus så man tar emot patienter med komplicerade sjukdomar och skador från hela landet. Personalen måste vara både kompetent och empatisk. 
Skadad i mc-olycka