Det klassiska western-skjuta skjuta-spelet  från 1997! Det är producerat av LucasArts, som ligger bakom en massa populära spel som Monkey Island, Jedi Knight och Sam & Max.

Detta paket innehåller de två skivorna (Utan krashande ljudspår) samt patchar.  Jag rekomenderar er att patcha spelet efter ni har installerat det. Ni måste göra det i denna ordning: OL_v11.exe - olupd200.exe - olupd201.exe - OutlawsD3DUpdate.exe

Jag hoppas så många som möjligt är intresserade av att spela multiplayer!
De som vill kan lägga till mig på MSN på adressen elwin@mangakai.org
