Género : Acción, Oriental
Director :: Corey Yuen
Interpretes :: Qi Shu, Vicki Zhao, Karen Mok, Seung-heon Song, Yasuaki Kurata, Derek Wan, Michael Wai, Siu-Lun Wan, Shek Sau
Prepárate para una de las películas más trepidantes y llenas de acción del año! 
Vertiginosa historia de dos hermanas, sofisticadas asesinas, contratadas por un hombre de negocios corrupto para matar a su hermano pequeño y quedarse con el imperio empresarial de la familia. Todo se descontrolará cuando una abnegada policía empieza a encajar las piezas del puzzle.