När den persiske kung Xerxes 480 f.kr. sände en armé på över en miljon man, möttes de av tusen krigare av vilka 300 kom från Sparta. Perserna skulle tvingas strida i Thermopylaes trånga dalgång, för att inte kunna dra nytta av sitt övertag. Slaget är ett självmordsuppdrag för att köpa grekerna tid, men det hindrar inte spartanerna att kasta sig orädda in i striden för att ta så många perser med sig som möjligt.

I rollerna bl.a: Dominic West, Gerard Butler, David Wenham, Lena Headey m.fl. 

Speltid : 1h 40 min circa.

Storlek : 700 mb.

Triler : http://video.google.com/videoplay?docid=-6124436450423739706&q=300&hl=en

