Pachanga es un viejo baile latinoamericano. Sin embargo, PACHANGA es también el sinónimo para una cooperación de música mundial. Esto es un proyecto que es representado por los artistas más diferentes del mundo latinoamericano. Este año represente la J Del Alma y Rico Caliente Pachanga sobre las etapas del mundo. La dirección de música de Pachanga es una mezcla actualmente en los Estados Unidos y Puerto Rico Reggaeton-sonidos anunciados, con una influencia ligera(de luz) (fácil) europea. El repertorio incluye la gama completa de música latinoamericana.