LA VIDA DE LAS AVES, es una impresionante serie compuesta de 10 documentales y producida por la BBC que nos muestra el complejo mundo de las aves como no se conocía hasta ahora. La espectacularidad de las aves va más allá del vuelo, son seres maravillosos que habitan un mundo realmente sorprendente: desde el frío extremo del Polo al árido desierto, desde mar adentro a las selvas tropicales. El espectáculo más bello y sorprendente de la naturaleza. 10 horas de duración con un rodaje de más de tres años y un recorrido equivalente a 10 veces la circunferencia de la Tierra. La Vida de Las Aves es un hito en los documentales sobre fauna silvestre. Sir David Attenboroungh es un reconocido naturalista y especialista en documentales sobre la vida salvaje. Con más de 40 años de experiencia profesional en el medio audiovidual. La Vida de Las Aves ha supuesto la culminación de su carrera.

    CAPÍTULO 1 - VOLAR O NO VOLAR 