Curso de Italiano

Tamaño: 1.61 Gb.
Contenido: 3 CDs correspondientes a 3 niveles de aprendizaje
Formato: Imagen de CD (.iso)

Es el método multimedia de referencia. Este programa, completo e interactivo, cubre todas las competencias básicas para el aprendizaje de un idioma.
La solución completa para un aprendizaje personalizado. Descubre la nueva manera de aprender un idioma con las tecnologías de última generación. Una verdadera solución evolutiva y personalizada que se adapta a tus objetivos y a tu nivel.

Principiante: Equivalencia escolar: Enseñanza primaria:
Dirigido a principiantes con o sin nociones para adquirir o repasar los conocimientos básicos y comunicarse en situaciones elementales.
Intermedio: Equivalencia escolar: Enseñanza secundaria:
Para mejorar los conocimientos adquiridos y comunicarse fácilmente en un país extranjero.
Avanzado: Equivalencia: Diplomatura universitaria: Para perfeccionar el dominio del idioma y comunicarse con fluidez en todas las situaciones cotidianas.