På slutten av 1980-tallet lagde Tom Mathisen julekalender for nærradiostasjonen Radio 1. Kort oppsummert er dette en improvisert harselas over jula og radioshow, og det er til tider hysterisk morsomt. 
Du finner på ingen måte alt her, men jeg har restaurert det beste fra noen gamle opptakskassetter som lå og slang (ca 90 min). Det hadde vært konge hvis andre sitter på mer av dette som de kan dele.

Har du et snev har humor kommer du til å kose deg ekstraordinært-festlig glugg ihjæl.

For all of you who dont speak or read Norwegian, good bless you all by the way. This upload contains parts from a Norwegian radio humour-show called: Tom Mathisens Julekalender.