Låtarna från ESC-finalen 1970, tyvärr i ganska dålig kvalitet...

1970 var året då bara 12 länder deltog  - många protesterade mot "fiaskot" året innan, då hela fyra länder vunnit. Kråsskjortor och franskspråkiga ballader var ett dominerande inslag balnd de som ställde upp. Blott 16-åriga Dominique sjöng om marlene Dietrich för Monacos räkning, David Alexandre representerade Luxemburg med en låt som inledningevis påminner om "Kalle på Spången" och Julio Iglesias bedyrade sin Gwendolyne sin kärlek för Spaniens räkning...