Tak jak w ostatnich częściach Mixtape’ów - w vol. 5 tradycyjnie nie brakuje szybkich podań i niesamowitych wsadów, ale nie oferuje zbytnio nic nowego dla stałych widzów tejże serii. Przyczynia się po trochu to, że w tejże części jest całkowicie nowy klimat, który fanom poprzednich części może nieco denerwować, ale ogólnie nie jest źle. Muzyka w 5 części Mixtape’u jest w porządku, jednak nie dorównuje tej z poprzednich części, a zwłaszcza vol. 3. Tym razem jednak Mixtape nie trwa 20 minut, a trwa aż 48. Jest to wielką zaletą dla stałych kibiców. Warto też wspomnieć, że vol. 5 pojawiła się także kobieta - The Girl Next Door. Ogólnie i tą część dobrze się ogląda. Moim zdaniem jest to drugi w kolejności po vol. 3 najlepszy Mixtape. Co prawda jest mało nowych trików, ale są za to dobrze dopracowane i znakomicie wykonane. W zamian za to zaoferowano nam pełną paletę wsadów, z czego powinniście być także zadowoleni. Najwięcej jest tu akcji Skip’a, ale reszta zawodników także pokazuje się z jak najlepszej strony. Hot Sauce także kręci swoje triki, jednak w poprzednich seriach zaliczał lepsze występy. Co do pierwszej dziewczyny w ekipie And1, to można powiedzieć tylko jedno – zaliczyła udany debiut. W czasie scen z przeróżnymi akcjami jest kilka wstawek, które są małym oderwaniem widza od ciągłych akcji. Są one naprawdę zabawne i warte obejrzenia. Wszystkie akcje są zaczerpnięte z „And1 Tour”. Muzyka jak już wcześniej pisałem jest OK. Każdy fan serii na pewno znajdzie coś dla siebie. Co tu więcej pisać – to po prostu trzeba zobaczyć.