Sällan har en film gjort en hel nation så tvärförbannad som när Peter Jacksons "Forgotten Silver" hade TV-premiär i Nya Zeeland. Filmen börjar med att Peter finner ett gäng lastgamla filmrullar i sin grannes skjul. Sen rullas den fantastiska historien om Colin McKenzie upp, en filmpionjär och genial uppfinnare som inte bara skapade världens första Kung Fu-rulle och nakenfilm (vilket gav honom ett halvår i kurran), utan också uppfann ljud- och färgfilmen åratal innan Hollywood. Och dessutom skapade tidernas största mästerverk - den bibliska mastodontfilmen SALOME med 15,000, samproducerad av maffian och Josef Stalin! Med hjälp av kändisar som Sam Neill fullbordas megabluffen som är så skicklig att ALLA grundlurades - och gjorde Peter Jackson till landets mest hatade man.


Ligger i Video TS format, nordiska subbar!

Seedar tills jag sett att iallafall 10 pers fått hem den, sen är det erat ansvar att fortsätta. Filmen är gratis, låt andra också tanka den = Seed!


Tanka och njut!

/korkhammar