A Childrens game that works both on PC and Mac. You can chose English, Swedish, Norway, Danish, Finnish language.

Josefin på semester


	 
Ålder: Från 3 år
För PC och Mac
Webbpris: 249 kr

I det här cd-romspelet får du följa med Josefin på hennes roliga semester! Spelet innehåller många skojiga och lärorika aktiviteter. Utomhus kan du sjunga sånger runt lägerelden, eller försöka att ta dig igenom den kluriga labyrinten.

Inne i Josefins husvagn kan du pyssla med olika aktiviteter, du kan lägga pussel, spela kort med henne eller lägga hennes roliga memoryspel eller lära dig att laga någon av Josefins goda maträtter.

Pernilla Wahlgren gör Josefins röst. Spelet håller en kompisnivå, det är lättspelat (man använder endast musen) och lättstartat. Perfekt för de som lärt sig hantera musen och ända upp till 8- åringarna.

	 
  	

Systemkrav PC: 266 MHz Intel Pentium II-processor, Windows 98/2000/XP, 64 MB RAM (128 MB rek.), Tusentals färger, 8x CD-ROM-spelare, Soundblaster-kompatibelt ljudkort.

Systemkrav Mac: 233 MHz PowerPC, MAC OS 8.01, 9, X, 64 MB RAM (128 MB rek.), Tusentals färger, 8x CD-ROM-spelare.
