Bienvenue sur Xtrème, mais qu'est-ce que "Xtrème" ? 

C'est un Windows XP modifié et optimisé.

Dans quel but ?

De créer une version de Windows XP modifié à la racine du CD. 

Celà permet de ne pas avoir de bug, bien connue dans les versions "Unattend".

J'ai choisie le thème Crystal à la base de Linux et son fameux tux avec l'autorisation du créateur de ce Pack. 

Cette version de Windows Xtrème V2 est entièrement légal, vous devez poccéder une licence de Windows XP Pro SP2.



Les screenshot : http://john69steph.free.fr/Pagextreme.htm

Seedez, partagez..... non stop

Merci