ANTEPRIMA: 
http://img194.imagevenue.com/img.php?image=77057_Intervista_A_Borsellino_-_Tsi_Televisione_Svizzera_1992_122_32lo.jpg


TRAMA:

Borsellino viene intervistato sulla lotta alla mafia da parte della magistratura e sul fenomeno mafia in generale in Italia.
Borsellino denuncia la carenza dei mezzi che lo stato italiano investe nella lotta alla mafia,e il continuo delegare qualcuno a lottare contro la mafia,lasciandolo da solo con i pochi mezzi.
La figura del pentito,la sua importanza e com'era considerato al principio.
Borsellino esclude che ci sia un'equazione mafia=sottosviluppo ,anche se il sottosviluppo crea una possibilitÃ  di reclutamento e di agire maggiore che non altrove.