HS76 ger er ytterligare ett körkortsprogram...

Program: Teoriprov Motorcykel
Utgivare: Trafikpedagogik AB
Version: 2006
System: Win 95/98/ME/2000/XP/Vista
Funktioner: Prov på tid, automatiskt framsteg, efterinlärning, sidhänvisning till kurslitteratur.
Hemsida: http://www.teoriprov.com/
Filformat: Setup-fil



Ett annat körkortsprogram för motorcykel hittar ni på http://thepiratebay.org/tor/3556091/K__rkortsteoriprogrammet_A_Motorcykel_(k__rkort)



Dumma jävla frågor som "Hur installerar jag?", "Är denna värdelös då det är år 2007 och denna är bara för år 2006?", "Är det samma frågor som på Vägverket?" och andra skitfrågor besvaras av självklara skäl inte. Ställer man den typen av frågor är man så jävla korkad att man inte ska vara i trafiken och förtjänar att köpa sitt program. Har ni några andra puckade frågor så ställ dem till info@teoriprov.com. De blir säkert jätteglada över att få besvara dem! :]




Söktaggar: körkort körkortsprogram trafik trafikskola trafikfrågor motorcykel MC A-behörighet hojfrågor körkortsfrågor teoriprov trafikteori trafikprov körkortsprov körkortprogram Vägverket körkortstest trafiktest trafikteoritest körtest mctest hojtest körkorttest lätt motorcykel tung motorcykel Vägverket Trafikpedagogik AB