Trancurridos cuatro años desde la publicación de ?In The Zone? y pese a los diversos escándalos de los cuales ha sido protagonista y la incertidumbre sobre su carrera, Britney Spears vuelve al mundo de la música con el lanzamiento de ?Blackout?, el quinto disco de estudio de la cantante de pop americana. 
 
?Gimme More?, el single de presentación del nuevo disco, ha sido compuesto por James Washington, Keri Hilson, Marcella Araica y Nate Hills y producido por Nate ?Danja? Hills, conocido por sus trabajos con Timbaland y Justin Timberlake, entre otros, quien también ha participado en la creación de otros temas del nuevo trabajo de Britney como ?Get Naked? y ?Hot As Ice?. La artista americana ha contado, a la vez, con la colaboración de otros productores como Pharell Williams, escritor, coproductor y acompañante de coro de la canción ?Why Should I Be Sad?.  
 
Los temas del nuevo álbum de Britney Spears son: 
1. ?Gimme More?  
2. ?Piece Of Me?  
3. ?Radar?  
4. ?Break The Ice?  
5. ?Heaven On Earth?  
6. ?Get Naked (I Got A Plan)?  
7. ?Freakshow?  
8. ?Toy Soldier?  
9. ?Hot As Ice?  
10. ?Ooh Ooh Baby?  
11. ?Perfect Lover?  
12. ?Why Should I Be Sad? 
 
