Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Die Hand Gottes

Original-Episodentitel: The Hand of God

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2004,  42 min. Regie: Jeff Woolnough
Drehbuch: Bradley Thompson, David Weddle
Kamera: Stephen McNutt

1. Staffel, Folge 10: Die Flotte der Überlebenden benötigt dringend neuen Brennstoff. Fast alle Reserven sind durch ihre Flucht schon aufgebraucht. Und die letzten Vorkommen liegen ausgerechnet auf einem Stützpunkt der Cylonen. Müssen sie sich nun ihren künstlichen Verfolgern ergeben?