 http://img215.imageshack.us/img215/4328/kt24uq1.jpg


Details: Pamas KidsTime 24

Beestenboel (2006)
Koe Otis en zijn vrienden op de boerderij dollen veel met elkaar
 en halen geintjes uit met mensen. 
Wanneer Otis echter plotseling de verantwoordelijkheid over de boerderij krijgt,
 moet hij zich bewijzen als de leider en zorgen dat de zaken orderlijk verlopen.

Brother Bear 2 (2006)
Kenai droomt over een meisje,
 Nita, dat hij vroeger heeft leren kennen. 
Ze waren de beste vrienden, maar ze verdween op een gegeven moment uit zijn leven.
 Toevallig komt hij Nita de volgende dag tegen, 
alhoewel toevallig: Nita moet de ketting die ze vroeger van Kenai heeft gekregen
 samen met Kenai verbranden op de plek waar ze hem gekregen heeft,
 om zo de band tussen hun te verbreken zodat ze kan trouwen 
met haar verloofde. Maar is dat wel wat ze wil?

Frank en Frey 2 (2006)
Frank is niet zo goed in jagen als Chief en krijgt al snel het gevoel
 dat hij nergens goed in is. 
Frey heeft echter onvoorwaardelijk vertrouwen in zijn beste vriend
 en zorgt ervoor dat Frank in een hondenzangroep komt.
 Frank vervangt echter de hond Dixie, 
die niet gewend is om afgedankt te worden.
 Dixie is van plan haar plaats in de groep terug te winnen,
 terwijl Frey moet toezien hoe Frank meer aandacht besteed aan zingen, dan aan hem.

Assepoester III: Terug in de Tijd (2007)
De valse stiefmoeder van Assepoester ontdekt het bestaan van de goede fee, 
die Assepoester heeft geholpen met het vinden van haar prins.
 De stiefmoeder steelt de toverstok van de fee en wil de tijd terugdraaien.
 Assepoester en haar muizenvrienden moeten nu proberen haar tegen te houden.


Cover:
- Incl. HQ cover & Label

Audio:
- DD5.1 - NL gesproken
 
http://i9.tinypic.com/2zhp1kn.gif

gezien de vele verzoeken die er waren voor covers
alle covers 1-24 toegevoegd
ps de maker van deze prachtige serie is PAMAS