John y Jane Smith son una pareja normal, cuyo matrimonio es tan monótono como el paisaje que les rodea. Pero ambos ocultan algo: el Sr. y la Sra. Smith son, en realidad, unos asesinos muy bien pagados e increíblemente eficaces, que, además, trabajan para organizaciones que compiten entre sí. El Sr. y la Sra. Smith descubren una nueva fuente de emociones en su matrimonio al ser contratados para mandarse mutuamente al otro barrio... entonces sí que empieza la juerga de verdad.


En calidad DVDSCREENER y en Español.