 http://www.imdb.com/title/tt0318040/

Skräck från 2003


Två amerikanska turister som är ute på en romantisk campingtur på Irland blir brutalt mördade. Ett par dagar senare mitt under den urgamla högtiden Samhain anländer en grupp amerikanska universitetsstudenter til en ensligt belägen stuga för att studera de gamla keltiska legenderna - däribland Samhain. Vad de inte vet är att en sadistisk kannibalsläkt i många år har bott i den ensliga skogen och dess djupa grottor. En efter en styckas ungdomarna upp av den hungriga kannibalfamiljen.