Originaltitel:Livet enligt Rosa del 2, avsnitt 7 - 12
Genre: 	Barn och familj , Svenskt , Television ,
Nyckelord: Uppväxt ,
Releasedatum: 2007-06-20
Speltid: 2 tim 48 min
Land: Sverige

Här fortsätter historien om tolvåriga Rosa och hennes kompisar Ville och Pamela. Livet är som alltid fullt av frågor. Det här med kärlek, till exempel. Hur funkar det? Rosa har dumpat skolorkestern för gott, så nu är det bara gitarren och de egna låtarna som gäller. Rosa har dessutom kommit på hur en pojkvän ska vara. Han ska vara som en riktig vän, som man kan lita på och göra kompissaker med - som att spela hockeyspel och åka tandemcykel. Ungefär som Ville, faktiskt. Fast han är ju bara Rosas kompis..