Produkcja: USA 
Gatunek: Dramat, Horror 
Czas trwania: 60min 

Premiera: 
        2005-09-13 (Swiat) 

Re?yseria: 
        David Nutter 
        Kim Manners 

Scenariusz: 
        John Shiban 
        Eric Kripke 


Obsada: 
Jared Padalecki .... Sam Winchester 
Jensen Ackles .... Dean Winchester 
Jeffrey Dean Morgan .... John 



Jakie? 20 lat temu w pewnym domu wydarzy?a si? tragedia. W nadprzyrodzony spos贸b ginie matka na oczach dwojga swoich ma?ych dzieci i m??a. Od tego czasu facet zawzi?? sie i postanowi? rozwi?za? t? zagadk?. Serial startuje, kiedy jego dwaj synowie s? ju? doro?li a ich ojciec zagin?? pozostawiaj?c za sob? wskaz贸wki jak go odnale??. Bracia postanawiaj? go, wi?c odszuka?, napotykaj? jednak na swojej drodze niesamowite przeszkody, kt贸re rozwi?zuj?. Ka?dy odcinek to 'demoniczna' zagadka, kt贸ra zostaje rozwi?zana. 
