Har tydligen blivit en liten boom i disneycovertorrents...så här är mitt bidrag.
Alla klassiker är med om än några något modifierade...både covers och labels.
Nr 6-8, 10-12, 28 och nr 38 är på engelska och på dessa har jag lagt till klassikernumreringen i photoshop. Dom är även med utan numrering för er som föredrar det. Resten är svenska. :) Labels är mest svenska med inslag av engelska.
Covers till Pixarfilmerna är toppkvalité, kunde varit slätare men min scanner är för gammal...o kass).  :(

Gillar ni dessa så kommentera gärna hur bra jag är  ;)  annars gnäll så mycket ni orkar...

Just det ja....alla är med numrering...från nr1 til nr44