No es otra estúpida película americana (Not another teen movie)

Reparto
Eric Jungmann, Samm Levine, Deon Richmond, Mia Kirshner, Cody McMains, Lacey Chabert, Joanna Garcia, Chris Evans, Chyler Leigh, Eric Christian Olsen
Director
Joel Gallen
Duración
01:29:00
Estreno
viernes 22 marzo 2002
Género
Comedia

SINOPSIS
Vaya un año en el Instituto John Hughes. El equipo de fútbol casi llega a la final, y en la gala de fin de año, en vez de una Reina de la Gala, hubo dos, las siamesas Kara y Sara Fratelli. Otros momentos interesantes fueron la gran explosión en los servicios, durante la clase del profesor Mr. Keller, y el temor de Janey a la policía tras la conmovedora canción de Aerosmith Janey tiene una pistola.

