Nueve reinas T. original Nueves reinas
Año : 2000  Nacionalidad : Argentina
Duración : 115 m.  Dirección : Fabián Bielinsky
Sinopsis :    
En 24 horas o un poco más, Juan y Marcos vivirán la experiencia de sus vidas. Dos minúsculos estafadores que habitualmente trabajaban por unos pocos pesos, se conocerán fortuitamente una madrugada, e imprevistamente se verán envueltos en un negocio de centenares de millones. Un negocio urgente, inmediato, tanto que no les permitirá dudar. Como en un juego de cajas chinas, las enseñanzas de Marcos a su joven e inexperto colega, se irá pareciendo cada vez más a lo que en realidad les va sucediendo a cada paso de esa jornada inusual. 
Es la primera película dirigida por el argentino Fabián Bielinsky.