Episode 2x10: Truth & Consequences

Date de diffusion: 26 novembre 2007
Scenario: Jesse Alexander
Realisation: Adam Kane

PETER TENTE DE SAUVER LE FUTUR DU VIRUS

Peter (Milo Ventimiglia) se rend a Primatech Paper au Texas avec son nouvel ami afin de detruire le virus qui causera la mort de 93% de la population mondiale dans le futur, du moins c'est ce qu'il croit.

Niki (Ali Larter) est de retour aupres de Micah (Noah Gray-Cabey) avec de mauvaises nouvelles.

Pour reparer un tort, Monica (Dana Davis) met ses aptitudes à dure epreuve.

Hiro (Masi Oka) poursuit l'assassin de son pere.

Matt (Greg Grunberg) utilise ses facultes mentales pour retrouver la derniere personne se trouvant sur la photo de la Compagnie.

Nathan (Adrian Pasdar) apprend que son frere est vivant.

Dans les alentours de New York, Maya (Dania Ramirez) doit faire un choix entre Alejandro (Shalim Ortiz) et Sylar (Zachary Quinto).

Reste de la distribution: Kristen Bell, Jack Coleman, James Kyson Lee, Hayden Panettiere et Sendhil Ramamurthy.

Guest star: Nick D'Agosto, Adair Tishler et Stephen Tobolowsky.