Sinopsis

¿Quién dijo que no se pueden enseñar trucos a un gato? ¡No fue Jerry!

Estos ferozmente divertidos 12 cortos de dibujos animados ? algunos de ellos son los primeros episodios novedad de Tom y Jerry en 30 años ? atraparán a toda una nueva generación de niños expertos en tecnología. Desde emocionantes dilemas digitales hasta caóticos carnavales, pasando por fantasías de espadas y hechicería hasta ?ratones? cazados, Tom y Jerry se abrirán paso entre arañazos y persecuciones, hasta alcanzar nuevos niveles de caos disparatados entre gato y ratón..