Norwegian rocker, died young. The rest of the info in norwegian.

Etter en forespÃ?Â¸rsel pÃ?Â¥ Facebook-gruppa, velger jeg Ã?Â¥ legge ut disse filene. I utgangspunktet er jeg imot Ã?Â¥ legge ut mp3 av plater som er utgitt og har vÃ?Â¦rt i salg, men denne plata har vel vÃ?Â¦rt utsolgt sia kort tid etter at den kom ut i 1991 (trur jeg det var), og jeg har ikke hÃ?Â¸rt om noen planer om nyutgivelse pÃ?Â¥ CD.

Torrenten inneholder 320kbps/VBR mp3-filer laga fra en direkte ripp fra LP-plata \"PB\", utgitt av RÃ?Â¸ros fritidsklubb i sin tid for Ã?Â¥ hedre Bergersen. Lydkvaliteten er vel sÃ?Â¥ god som den kan bli uten Ã?Â¥ hente fram masterteipene.

Det er sannsynligvis bedre kvalitet pÃ?Â¥ denne enn pÃ?Â¥ filene i rar-torrenten som ogsÃ?Â¥ ligger ute.