Innehåller hela 14 avsnitt i blandad ordning. De är lagrade i avi-format med xvid 1.0.3 (~700kbit/s) för bild och lame 3.96.1 (128kbit/s) för ljud. Upplösningen är 320x240 men bilden håller ganska hög kvalité trots detta. Storleken per avsnitt är ungefär 150MB.

Avsnitten:

Afrikastjärna
Djävulen i Triumfbågen
Duellen i Westside
En Ensam Pojke
Ett Sorgligt Minne Från Cairn
Fantomfürern
Gudarnas Återkomst
I Den Kosmiska Trädbyn
Jätteödlorna
Kärleksklockorna, Ring Imorgon
Låt Aldrig Stridsmaskinen Vara
Lejonets Rytande, Alla Bestars Kung
Sovande Jätte i Isen
Vänskap i Väster