Detta är mitt första försök att göra en torrent, så ha överseende. Jag började såklart mitt försök med en film jag länge letat efter som torrent, men inte lyckats hitta. Jag har hoppas jag har gjort en iso. av dvd:n :-,



\"Maria är en ung nunna i Österrike som gick i klostret som ung flicka. Men nu när hon blivit äldre har hon insett lite att det inte är så kul och hon längtar efter att få komma utanför klostrets väggar. Alltid på utflykter i bergen, sjungandes och dansandes så missar hon en hel del i klostret och nunnorna börjar tröttna så smått. Så för att ge henne en chans till ett liv utanför klostret blir hon skickad till pensionerade kaptenen Georg von Trapp och hans sju barn som barnflicka. Där ska hon nu upptäcka en ny livsglädje med barnen men först och främst med von Trapp själv... för nog verkar det vara kärlek i luften.

Jag undrar om Robert Wise hade någon aning om hur stor denna musikal skulle bli. Nu, 40 år senare, är Sound of Music fortfarande lika stor om inte större och lever nog vidare som en av de största filmerna i historien.

Filmen är en musikal och väldigt skickligt genomförd sådan. Låtarna är väldigt bra och hänger sig liksom fast. Fortfarande efter tio-femton år kan jag sjunga med ordagrannt i de flesta låtar och kommer nog kunna tills jag ligger på min dödsbädd för så bra är de, till och med jag som inte ens sjunger i kyrkan kan brista ut i dessa sånger då och då. Det är inte en plåga utan ett rent nöje.

Kameraarbetet är helt enkelt fabulöst, öppningscenen i sig själv är magisk och de många miljöer de hittat och byggt fungerar perfekt, Wise vet verkligen vad som är snyggt när det gäller sånt här. Inte heller skådespelarna är fy skam, trots 40 år på nacken sugs man snabbt in i den lustiga men ändå dramatiska världen von Trapps bodde i.\" ~moviemix.nu