Categor?Ã?Â­a: Serie de TV. 
G??neros: COMEDIA, Aventuras, Fantasia. 
Episodios: 24. 
Estudio: J.C. STAFF. 
A??o: 2001. 

Louie, el Guerrero de las Runas es la aventura m?Ã?Â¸s emocionante y divertida de la saga de fantas?Ã?Â­a her??ica m?Ã?Â¸s popular del manga: Record of Lodoss War. Seg??n una antigua profec?Ã?Â­a, en cada generaci??n nace un elegido destinado a convertirse en el defensor del mundo contra las fuerzas del mal. Lamentablemente, para esta generaci??n la responsabilidad recae en Louie, un aspirante a mago, holgaz?Ã?Â¸n, mujeriego y aficionado a la bebida, que est?Ã?Â¸ muy lejos de ser el h??roe del que hablan las leyendas. ??C??mo es posible que los dioses hayan tenido tan mala punter?Ã?Â­a? Las encargadas de averiguarlo ser?Ã?Â¸n tres aventureras -la sacerdotisa Melissa, la guerrera Geenie y la ladrona Mirelle- escogidas para llevarlo por el buen camino. Una misi??n casi imposible. 

Datos de la release: 
Grupo: AstroteamRG 
Video: DVDrip 
Audio: Espa??ol	