La plus puissante équipe de lutte anti-criminelle de l'univers unit une nouvelle fois ses forces surnaturelles pour combattre les acolytes du mal. Dans Au Coeur de la Nuit, Superman et la ligue luttent pour éclaircir un mystère mortel : des chasseurs de primes androïdes accusent Green Lantern d'avoir détruit toute une planète. Mais ils se passe aussi des choses bizarres au fond de l'océan : seule une union invraisemblable entre Aquaman et la ligue des Justiciers peut encore contrer les projets de la Menace des Abysses.