17-årrige Dean Youngblood (Lowe) har åkt ifrån alla sen han var sex år. Han börjar drömma om NHL när han lyckats ta en plats i det kanadensiska amatörlaget Hamilton Mustangs, på andra sidan gränsen från hans familja gård. Dean är övertygad om att hans fina skridskoåkning ska gå hem hos publiken, men han får snabbt lära sig att fart och finess inte räcker långt mot ligans buslag, Thunder Bay Bombers. När Mustangs målkung (Swayze) blir knockad krävs det att Dean förvandlas från lovande rookie till lagets stjärnspelare - snabbt! Är du redo för hissnande snabbhet, uppfriskande kamp och skridskoåkning så skarpslipad att du kan känna isen spruta upp i ansiktet? Bered dig då på att njuta av Lowes och Swayzes briljanta spel. "Youngblood" bjuder på slagsmål, hakningar och tacklingar ända fram till slutsignalen! 

I rollerna: Rob Lowe, Patrick Swayze, Cynthia Gibb, Ed Lauter m.fl.

Regi: Peter Markle

Inspelningsår: 1986 
 
Längd: 105 minuter 
 
Bildformat: Anamorphic Widescreen (1.85:1) 
 
Ljud: Engelska, tyska, franska, spanska, Dolby Surround, italienska Mono 

Swesub...