Jahapp, här kommer då Another World från 1999. Nostalgi...vilken tid...oj, ursäkta, satt och blev lite nostalgisk här, börjar nästan bli gammal...=)

Detta är samma version som gavs ut i Sverige (av Trust In Trance), och den hade av någon anledning en helt annan cd-cover och labeltryck på skivan än utgåvan från Transient. Dessutom så är den riktigt sköna låten Searching for UFO's bara 06:31 lång jämfört med 10:25 på Transientutgåvan. 

Så bara därför lade jag med den som en liten extra bonus i torrenten för att göra den psykedeliska musiktrippen (ja nåt annat får ni fan inte hålla på med) maximal för er :)

Påminner även om att glöm ej (som om man glömmer det) att seeda så fler kan få uppleva riktigt skön trance från förr!

Stompa lugnt i stugorna / AssMaster