La percepción: Nuestro mundo es real. La realidad: Ese mundo es un sueño, una complicada trampa elaborada por un programa de ordenador de inteligencia artificial que controla nuestra vida. Deformación de la mente. Efectos visuales de última tecnología. Acción espectacular. Keanu Reeves y Laurence Fishburne emprenden una batalla para liberar la humanidad en Matrix, un ciber-thriller escrito y dirigido por los hermanos Wachowski (Bound). La historia penetra en tu mente, los efectos especiales superan todo lo imaginable adentrándose en un nuevo concepto dentro de la realidad cinematográfica. Con Matrix creerás lo increíble.