tankafett.com

Äventyr / Fantasy / Familjefilm från 2005

Äventyret börjar med att de båda bröderna upptäcker något som de först avfärdar som ett löjligt gammalt spel. Pojkarna, som är nyfikna av sig, öppnar ändå lådan och upptäcker ett spel, med en spelplan som har rymdtema och en färgad bana som leder till den lilla planeten Zathura. De börjar spela och varje gång någon av pojkarna slår tärningen eller drar ett spelkort så händer något häpnadsväckande. Efter att ha stött på både meteorer och gigantiska robotar så börjar bröderna mer och mer att uppskatta varandras sällskap.