Transfiguração é o terceiro álbum de músicas inéditas da banda pernambucana Cordel do Fogo Encantado. Foi lançado em 2006 pela gravadora Trama com produção de Carlos Eduardo Miranda e Gustavo Lenza e mixagem de Scotty Hard.

 Faixas

   1. Tlank
   2. Aqui (Memórias do Cárcere)
   3. O Sinal Ficou Verde (Além do Bem e do Mal)
   4. Sobre as Folhas (O Barão nas Árvores)
   5. Preta
   6. Pedra e Bala (Os Sertões)
   7. Louco de Deus (Perto de Você)
   8. Ela Disse Assim (A Teus Pés)
   9. Transfiguração
  10. O Lamento das Águas Sagradas
  11. Joana do Arco (Agitprop)
  12. Canto dos Emigrantes
  13. Morte e Vida Stanley
  14. Na Estrada (Quando Encontrei Dean Pela Primeira Vez)

Site oficial da Banda: http://cordeldofogoencantado.uol.com.br

Wikipedia: http://pt.wikipedia.org/wiki/Cordel_do_Fogo_Encantado

Onde Comprar: http://cordeldofogoencantado.uol.com.br/loja.html