Titel: Hollywood Safari fr.1997

Info-Text:
Det är rena djungeln när ett vildsint lejon attackerar en tonårspojke inne i skogen. 
Det mordiska lejonet förväxlas med ett snällt lejon som ramlat av en transport till en filminspelning.   
De ansvariga blir helt förtvivlade då de märker det inträffade och ger sig ut på jakt efter sin vän så att lejonet inte blir skjutet...  


Regissör: Henri Charr
Manus:Henri Charr,Jess Mancilla 
Skådespelare:John Savage,Ted Jan Roberts,Don "The Dragon" Wilson,David Leisure,Debby Boone      
Speltid: 99 min 
Genres: Komedi/familj

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0236304/

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda efter nedladdning,enjoy!