3 cuentos, 3 mujeres, 3 épocas...
MARGHERITA 
¿Murió el gran pintor del Renacimiento Raphael Sanzio a causa del frío que cogió en las ruinas de Roma? ¿O fue por agotamiento de placer? Sólo una persona conoció la verdad: Margherita Luti, la ardiente y ambiciosa esposa romana del panadero quien, posando como modelo y siendo la amante del artista, fue testigo de sus últimos momentos de vida.
MARCELINE
A la edad de 14 años, Marceline nunca ha querido a nadie o a nada, excepto un gran conejo con orejas rosas, transparentes bajo el sol. Ella lo llamaba "Souci"... ¿Quién podía imaginar que esta cara angelical escondía una "heroína del mal"?
MARIE
El París de hoy en día también tiene sus "heroínas del mal". Marie, la mujer de un rico coleccionista de arte, es secuestrada por un gangster. César el perro, por iniciativa propia y en secreto, decide encontrar a su amante y vengarla. 
