Klient poczty elektronicznej o bardzo ciekawym interfejsie graficznym. Ma wbudowane animacje stanowi?ce t?o wiadomo?ci, d?wi?ki, efekty 3D oraz elektroniczne kartki. Ponadto zawiera emotikony, ta?cz?ce litery oraz w interesuj?cy sposób zawiadamia o nadchodz?cych wiadomo?ciach. Aplikacja dzia?a w tle i jest dost?pna w Polu systemowym Paska zada?.Jest mo?liwo?? zabezpieczenia kont has?ami{nikt nie wejdzie do profilu i nie przeczyta naszych wiadomo?ci.Efekty 3D podobne s? do tych z ameryka?skich filmów.
1.Program
2.Spolszczenie
3.Patch