Alcatraz vient de rouvrir. C'est aujourd'hui une prison de très haute sécurité, bénéficiant des toutes dernières techniques de surveillance. Alors que Sascha, un agent du FBI, s'y trouve enfermé pour une mission secrète, un commando prend d'assaut le célèbre pénitencier afin de faire libérer Lester, un détenu condamné à mort. Ce dernier est en fait le seul à connaître l'endroit où est cachée une somme de plus de deux cent millions de dollars. Sascha va avoir fort à faire face à cette bande de criminels extrêmement dangereux et organisés.