Denna festliga specialutgåva av filmen som gjorde matkrig till en konstform och John Belushi till en stjärna innehåller exklusivt extramaterial utvecklat och regisserat av den legendariske filmmakaren John Landis och medproducenten Matty Simmons.

Det här är en galen komedi om college livet på 60-talet där Bluto(John Belushi), Otter (Tim Matheson), Pinto (Tom Hulce) och Flounder (Stephen Furst) visar vägen med sitt smaklösa beteende i den ultimata college-filmen!

Svensk titel:  Deltagänget 
Originaltitel:  Animal House 
Genre:  Komedi 
Produktionsland:  USA 
Premiärår:  1978 
Regi:  John Landis  

Manus:  Douglas Kenney, Harold Ramis  

Skådespelare: 
 John Belushi
Tim Matheson
John Vernon
Verna Bloom
Tom Hulce
Cesare Danova
Peter Riegert
Mary Louise Weller
Stephen Furst
Kevin Bacon
Karen Allen  
 


--------------------------------------------------------------------------------
Information om skivan:

 
Text:  Danska    Finska    
Norska    Ryska    
 Svenska    
 
Ljud:  Engelska (Dolby Digital 5.1)
 
Bild:  Widescreen 1.85:1 
(anamorfisk)  

Extramaterial:  » Vad gör de nu? Exklusiv ny featurette med huvudpersonerna
» Visste du detta? Animerade berättelser
» Universal animerade berättelser
» Interaktiva småspel
» Biotrailer
» Årsboken - Deltagängets återsamling
 
Speltid:  104 min 
Färg/svartvit:  Färg 
TV-system:  PAL 

DVD-Ripp
