En el corazón de París yace un secreto mortal. Al otro lado del mundo, en Los Ángeles, el embajador Han (Tzi Ma) está a punto de divulgar este secreto. Tiene en su poder una nueva evidencia explosiva sobre los mecanismos internos de las Tríadas, el sindicato del crimen más poderoso y más conocido del mundo. El embajador ha descubierto la identidad de Shy Shen, elemento clave del vasto anillo del crimen, y está a punto de revelarlo al Tribunal Penal Mundial, hasta que la bala de un asesino le silencia para siempre. Las Tríadas harán cualquier cosa para cerciorarse de que sus secretos permanezcan enterrados, y solamente existe una esperanza para poder detenerlos. El detective Carter (Chris Tucker), del Departamento de Policía de Los Ángeles, y el inspector chino Lee (Jackie Chan) han vuelto..