Dirección: Darren Lynn Bousman.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 95 min.
Género: Terror.
Interpretación: Tobin Bell (Jigsaw/John), Scott Patterson (agente Strahm), Betsy Russell (Jill), Costas Mandylor (Hoffman), Lyriq Bent (Rigg), Athena Karkanis (agente Pérez), Justin Louis (Art), Simon Reynolds (Lamanna), Mike Realba (Fisk), Marty Adams (Ivan).
Guión: Patrick Melton y Marcus Dunstan; basado en un argumento de Patrick Melton, Marcus Dunstan y Thomas Fenton.
Producción: Gregg Hoffman, Mark Burg y Oren Koules.
Música: Charlie Clouser.
Fotografía: David A. Armstrong.
Montaje: Brett Sullivan y Kevin Greutert.
Diseño de producción: David Hackl.
Vestuario: Alex Kavanagh.
Estreno en USA: 26 Octubre 2007.
Estreno en España: 26 Octubre 2007.

SINOPSIS

Jigsaw (Tobin Bell) y su aprendiz están muertos. Tras conocer la muerte del detective Kerry, dos avezados criminólogos del FBI, el agente Strahm (Scott Patterson) y la agente Pérez (Athena Karkanis), llegan a la destartalada comisaría de policía para ayudar al veterano detective Hoffman (Costas Mandylor) a investigar el último y sanguinario juego de Jigsaw. El objetivo es dar sentido a las piezas del malévolo puzzle. Pero de repente, el comandante Rigg del SWAT (Lyriq Bent), el único oficial al que Jigsaw aún no había tocado, es secuestrado y obligado a formar parte del terrorífico juego de este psicópata. El oficial sólo tiene noventa minutos para superar una serie de trampas conectadas entre sí... o de lo contrario su vida estará en peligro. La búsqueda de Rigg por toda la ciudad deja tras de sí una macabra estela de cadáveres, lo que permite al detective Hoffman y al FBI descubrir pistas que han estado ocultas durante mucho tiempo y que les llevan hasta Jill (Betsy Russell), la ex esposa de Jigsaw.