Autorzy: Marcin Szeliga, Marcin Świątelski

 Dzięki książce posiądziesz wiedzę, która ułatwi ci pracę z XP.

Wybrane zagadnienia:

    * Opis wymagań sprzętowych systemu Windows XP oraz scenariusze instalacji oraz uaktualnień systemu.
    * Podstawy pracy z nowym systemem.
    * Dostosowanie wyglądu i funkcjonalności systemu do indywidualnych potrzeb użytkownika.
    * Multimedialne możliwości systemu Windows XP.
    * Administracja kontami użytkowników.
    * Instalacja drukarki.
    * Praktyczne porady, które pozwolą na szybkie rozwiązanie niektórych z problemów pojawiających się podczas pracy z komputerem.
    * Wskazówki dla użytkowników laptopów. 

Poznaj Windows XP -- system uważany za niezawodny i bezpieczny, odporny na błędy, prosty w zarządzaniu i łatwy we wdrożeniu, wyposażony w wszechstronne narzędzia, wspierający najnowsze urządzenia, w tym komputery przenośne, idealny dla każdego typu sieci komputerowych: zarówno lokalnych, jak wirtualnych czy prywatnych, zintegrowany z internetowymi usługami aplikacyjnymi.

Bądź uczestnikiem wyścigu nowych technologii!