Originaltitel: Matilda
Genre: Barn och familj, Komedi
Regissör: Danny DeVito
Manus: Nicholas Kazan, Robin Swicord
Releasedatum: 1998-07-01
Åldersgräns: 11år
Speltid: 1 tim 34 min
Språk: Engelska
Text: Svenska


Skådespelare: Danny DeVito, Paul Reubens, Rhea Perlman, Embeth Davidtz, Tracey Walter 

Se världen genom ett barns ögon i "Matilda", en modern saga som blandar fantastisk humor med ett magiskt budskap om kärlek. Mara Wilson ("Välkommen Mrs. Doubtfire) spelar Matilda, en superintelligent liten flicka som är olyckligt missförstådd av sina föräldrar (Danny DeVito och Rhea Pearlman), sin bror och skolans elake rektor. Men tack vare sin modiga bästa vän och en underbar lärare, upptäcker Matilda inte bara att hon har magiska krafter utan att hon inte behöver bli arg för att ge tillbaka. Fylld med en otrolig blandning av förstånd och tokig humor är "Matilda" en "fantastisk komedi med ett fint budskap. De vuxna skrattar minst lika mycket som barnen".

Inbränt Svenskt text..
