Asombrosamente parecida al mal olor que desprende un orinal dejado cocer al sol durante horas es la triste excusa de un programa de televisión que se niega rotundamente a salir de escena. Esta caja de DVDs de 4 horas de duración es la versión definitiva. Los volúmenes 1-3 están repletos de las locuras absurdas y sin sentido que protagonizaba el cuestionable soporte genético de la serie de televisión Jackass (cortesía de sus "estrellas" Johnny Knoxville, Bam Magera, Chris Pontius, Steve-O, Wee Man, Ryan Dunn, Dave England, Preston Lacy y Ehren McGhehey), las cuales hicieron las delicias de los críticos de televisión de todo el mundo. También incluye más de 5 horas de metraje inédito en DVD, el obligatorio disco extra que contiene una buena porción de todos los daños colaterales ocasionados por Jackass, y un libreto a todo color de 48 páginas lleno de más absurdos tras los bastidores. Y no, ese tintineo que escuchas no es el de la caja registradora. En realidad, es el sonido anunciador del Apocalipsis que se aproxima. Así que sírvete una bebida, agarra un pañal, y llora de risa frente a la televisión por unas cuantas horas, por que de verdad que no tiene sentido salvar a los delfines o ir a votar cuando el fin del mundo se acerca.
