Norske Gutter var en humoristisk kuriositet i norsk rocks historie. Singelen "I Am The Eggman" ble innspilt i Rodeløkka studio Februar/Mars 1992 og utgitt av Sonet samme året. Så vidt jeg vet er singelen det eneste Norske Gutter ga ut sammen. Bandmedlemmer og låtskrivere kjenner mange sikkert igjen fra andre kjente norske band (dum dum boys, raga rockers osv) 

Norske Gutter besto av:
Harald Thune - sang
Ulf Knudsen - gitar
Kjartan Kristiansen - gitar
Ivar Eidem - tangenter, perc. og kor
Livio Aiello - bass
B. Slask - trommer
Kjell Asperud korer på "I Am The Eggman"

Innhold:
1. I Am The Eggman (M. Krohn/S. Fosslie)   2.43
2. Slumsøster Tøs (F. Schumann/S. Fosslie) 3.15
3. Cola Friks (I. Eidem/S. Fosslie)        2.31


Låtene er rippet med en bitrate på 192 Kbps