Ben Murphy (John Krasinski) e Sadie Jones (Mandy Moore) estao noivos e ansiosos para enfim se casarem. Entretanto a St. Augustine, a tradicional igreja da familia de Sadie e que e comandada pelo reverendo Frank (Robin Williams), apenas realizara o casamento se ambos passarem pelo famoso curso de preparacao de noivos, ministrado pelo proprio reverendo. Sem alternativa, Ben e Sadie aceitam a exigencia. Entretanto o curso, que e composto de aulas ultrajantes, estranhas lições de casa e invasoes de privacidade, poe em risco o relacionamento entre eles.