En dokumentärfilm om hur ett gäng japaner reagerar när de råkar hamna i Porjus, en liten byhåla någonstans i norra Sverige.

Japanerna på genomresa upptäcker någonting konstigt - en röd spark(!) utanför den lilla byabutiken och de väntar in dess ägare, en tant som heter Vera. Vera visar sig vara snäll och bjuder en av japanerna på en provtur, och fascinerade över det konstiga fordonet och den snälla tanten bestämmer sig japanerna för att stanna i den lilla byn och undersöka hur det egentligen är att leva där.

De följer Vera och hennes familj (där ett av barnbarnen visar sig vara den gamle FT2-gurun Andreas Viklund från gruppen Lagoona) under ett år, och det visar sig snart att byalivet bjuder på både skratt och tårar - och många roliga (och otroliga) individer!

Kalla det vad du vill, men kul är det. :) Som storstadsmänniska tror man ju att det bara är snö och mygg (och en och annan same) där uppe.

(TV-rip, 49 minuter. Sorry för reklampauserna! hade jag vetat hur man klipper bort dem så hade jag gjort det...)