Naruto es un nino hiperactivo, el graciosillo de la clase y un tanto diablillo. Tiene las peores notas en la prestigiosa academia de los ninja pero esta determinado de acabar, algun dia, como guerrero respetado y liÂ­der de su pueblo. No es consciente del secreto vital que lleva dentro: hace aÃ?Â±os, un monstruo diabolico en forma de zorro con 9 colas devasta su tierra. El lider de la aldea sacrifica su vida para vencer al monstruo y sella el espiritu del zorro en un bebe huerfano recien nacido, para salvar a su pueblo. Este bebe es Naruto. Y asiÂ­ empieza su entrenamiento junto con sus companeros, Sasuke y Sakura. Â¿PodraÂ¡ Naruto convertirse en un verdadero ninja, superado maldicion? 
CaracteriÂ­sticas: 
Mas de 60 excitantes misiones. 
Pelea como tu Ninja favorito: Juega como uno de los mas de 30 personajes de tu serie de television , incluyendo Naruto, Sasuke, Kakashi, Rock Lee, Gaara, Kiba y muchos mas. 
Personaliza tu personaje para ganar en la batalla. Gana puntos para aumentar su fuerza, defensas, chacra, agilidad e incluso habilidades especiales . 
Gran cantidad de variedades de combate: pelea en 16 escenarios anicos, usando tanto el combate cuerpo a cuerpo, como una gran variedad de armas. 
Cuando necesites ayuda, llama a alguno de los otros personajes para ayudarte con sus super ataques. 
Elije modo practica para perfeccionar tus tecnicas, o modo para jugar contra tu computadora , o luchar cara a cara con tus amigos. 
Pon a prueba tus habilidades superando los mini juegos y jugando a traves de la historia, e incluso, desbloquea una nueva.