

Action/thriller från 2001 av John Herzfeld med Robert De Niro, Edward Burns, Kelsey Grammer m fl.
The killing won't stop... until you stop watching!
Många drömmer om att bli kända, men hur långt är du beredd att gå för 15 minuter i rampljuset? I den råa actionthrillern Fifteen Minutes ser vi Robert De Niro som mordutredaren Eddie Flemming, en man som lärt sig att utnyttja medierna för att få fast sin mördare.

Efter en våldsam eldsvåda hittas två förbrända lik i den utbrända byggnaden. Det som först verkar vara en hemsk olycka visar sig vara en anlagd brand, något brandförsvarets utredare Jordy Warsaw (Edward Burns) upptäcker när han anländer till olycksplatsen. New Yorks mest kände och karismatiske mordutredare kopplas omedelbart in. Eddie Flemming fångar alltid sina mördare och han gör det med hjälp av media ? ett vapen han lärt sig att utnyttja väl. Men den här gången mynnar det hela ut i en jakt som blir alltmer hetsig och upptrappad.
