Här är allt jag hittat hittils av Drakar och Demoner fram till DoD 4.0 (DoD -91) det saknas dock fortfarande en del material. 
Här är en lista på det som jag vet saknas:

Utgåvor:
 - Drakar och demoner 1.0 (1982)
 - Drakar och demoner 2.0 (1984) - Regelbok
Äventyr:
 - Dödens väg
Sinkadus:
 - Sinkadus 1
 - Sinkadus 42
Spelhjälpmedel:
 - Stadsintermezzon

Sedan saknas även i stort sett allt om Chronopia men det har jag inge större intresse av att leta reda på...
Detta är dock vad som saknas från Chronopia:

 - Chronopia - grundregler 
 - Vapen & Rustningar i Chronopia
 - Magi i Chronopia
 - Svärd och Svartkonst
 - Alver i Chronopia
 - Mörkrets Krigare
 - Svartblod i Chronopia
 - Väsen i Chronopia
 - Altors baksida

Sedan saknas även allt som har med Trudvang att göra.

Själv kan jag inte ta på mig någon som helst ära för denna torrent utan det är helt enkelt en sammanslagning av 3 st stora torrents 
med massa DoD material + en minimal mängd eget letande. De som bör tackas är de som skapat följande torrents:
 
http://thepiratebay.org/tor/3660287/__ventyrsspel_version_1.0 - 3.09 GB DoD* 
http://thepiratebay.org/tor/3652303/Drakar_Och_Demoner_RPG - 882 mb DoD 
http://thepiratebay.org/tor/3440893/Draker_och_Demoner_PDFs_(Swedish__reseed) - 754 mb DoD
* innehåller i stort sett allt från alla rollspel som svenska Äventyrsspel gett ut.

Vad jag gjort är helt enkelt "korrekturläsa" dessa och rensa bort alla korrupta pdfer *som det fanns gott om ;P* 
och bara behålla den bästa versionen av varje bok. 
