


SINOPSIS La raza del espacio ha sido dominada por décadas por dos superpotencias rivales, pero en el momento en que pensaron estaban solos, una nueva fuerza han llegado. Gran Bretaña ha desarrollado un cochecillo asombroso de la exploración del espacio que pudo solucionar los problemas de energía de los planetas. ¿Pero el logro más grande de Gran Bretaña hacen una hora más fina del CONMAN? ¡La voluntad Spencer (Martin Kemp) y su hombre/amo derechos del disfraz (Chris Barrie) se juntarán al costado al jefe de Fiona de la sobrina de la voluntad (Joanna Taylor) de la comercialización en el centro británico del espacio, y a hijo accidente-propenso de Travis (cabina de Stefan), de Tom, en una serie de los misadventures cómicos que atraviesan a través del Reino Unido y más allá!