Missa inte denna fantastiska blandning av deckare och skönlitteratur! En av de allra mest spännande böcker jag läst.

Allt är mörkt när Abbie vaknar. Hon har ingen aning om var hon befinner sig. Det enda hon känner är smärta. Hon är fastbunden vid en vägg och hennes händer och fötter är fjättrade vid varandra. I hennes mun har någon pressat in en trasa och paniken sprider sig när hon inte får luft. Med en enorm ansträngning tvingar hon sin kropp till lugn, andas genom näsan och räknar andetagen: in-ut, in-ut, in-ut. 
Så kommer en man. Han pratar korthugget med henne, ger henne vatten att dricka och mat att äta. Han lovar att hålla henne vid liv - ett tag. Sedan tänker han döda henne, precis som han dödat de andra kvinnorna han hållit fångna ...

Finns någon därute med fler böcker av Nicci French vore jag tacksam!