Det här är historien om Danny, en slav som levt hela sitt liv utan någon som helst mänsklig utbildning, med personlighet som ett ungt barn, med bara en kunskap - hur man slåss. 

Han behandlas som en hund av sin ägare/chef vilket inkluderar att bära halsband och har uppfostrats till att bli en livsfarlig kampmaskin som slåss i olagligt arrangerade gladiatorliknande matcher där han tjänar rejält med pengar åt sin chef. När Bart, chefen, hamnar i koma efter en bilolycka förändras mycket i Dannys liv.