La vida del detective de homicidios Joe Miller cambia para siempre cuando tropieza con lo que parece ser una inocente llave de un cuarto de motel. La llave abre la puerta a un mundo de inimaginable poder y junto con este poder aparece la codicia de aquellos que no se detendrán ante nada para poseerlo. El cuarto del motel esta lleno de simples objetos de uso diario, pero cada uno de esos objetos posee un poder único. Oscuras organizaciones dedicadas a recolectar estos peculiares objetos comienzan a perseguirlo con el fin de obtener la llave. Joe pronto descubre que la llave es lo mas valioso de todos los objetos misteriosos y que se ha convertido en el jugador central de un juego del cual no sabe las reglas. 