Del 1 av 6. Programmet gick 2007-05-08.

Möte med James Deans ande
Legend går igen? 
Gail Porter och spökjägaren Chris Fleming söker efter kända personers andar. Första dokumentären av sex handlar om James Dean.

I underhållningsdokumentären Möte med James Deans ande följer Gail Porter och spökjägaren Chris Fleming i den mytomspunna skådespelaren James Deans fotspår den ödesdigra sista dagen i hans liv, som slutade med att han omkom i en bilkrasch. 

De undersöker legendens liv efter döden för att ta reda på om det är sant som det sägs, att han går igen. Bland annat intervjuas Maila Nurmi, kultförklarad skräckfilmsskådespelerska och vän till James Dean.

Möte med en ande är en brittisk underhållningsdokumentärserie från 2003, där Gail Porter och spökjägaren Chris Fleming under sex avsnitt reser runt i USA för att leta efter kända personers andar. 

Idoler som Marilyn Monroe, Clark Gable, Mae West, James Dean, Elvis Presley och Frank Sinatra är några celebriteter som de försöker ta reda på om de verkligen går igen. 

Programmen undersöker kändisarnas liv efter döden genom att besöka platser där folk påstått sig ha sett sina idolers spöken, bland annat på hotellrum, restauranger, filminspelningsplatser och teatrar. De utforskar platserna och pratar med dem som har upplevt andarnas närvaro.

  
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
  
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	 