Las duras y polvorientas calles de Dogtown en Venice, California, no significarían mucho para un forastero, pero para un puñado de surferos adolescentes (Stacy Peralta, Tony Alva y Jay Adams) en los años 70 fueron una inspiración dura, curva e inclinada para crear un revolucionario estilo de patina-je. Utilizando sobre el cemento los agresivos movimientos del surf suicida que practicaban en el muelle de Pacific Ocean Park, los Z-Boys (la mayor parte de ellos con una convivencia doméstica difícil y con una actitud dura) se convirtieron en sensaciones, en leyen-das locales. Eran magos sobre ruedas con un estilo libre y convir-tieron las piscinas vacías en pistas de un tipo de atletismo bello y salvaje, la génesis de los "deportes extremos" de hoy en día. Las competiciones de patinaje no sabían que hacer con ellos, las chi-cas se les tiraban encima, y, de repente, todos los vendedores y promotores querían tener una parte de ellos y se convirtieron en un fenómeno internacional multicultural. ¿Aguantará la amistad de es-te grupo tan unido mientras el pasatiempo adolescente se convierte en un gran negocio, y sus enérgicas personalidades se transforman en celebridades fuera de control?
