Podremos "mangar" todos los vehículos que nos de la gana, incluyendo camiones de bomberos, deportivos, coches familiares, taxis, ambulancias, "zetas"... Y realizar misiones particulares de algunos, podemos hacer de Taxista, de policia, de bombero, de conductor de ambulancia.. lo que nos proporciona una variedad de acción enorme. Tambien, por supuesto, podemos dar paseos por la ciudad e incluso ir atropellando a la gente (hasta que la policia nos persigue)... La variedad de misiones es también bastante amplia, podremos, desde matar a un individuo a tiros hasta robar coches en un tiempo limite (como en la peli 60 segundos), pasando por misiones de recogida de testigos (para darles un pequeño correctivo), pasear a la compañera del jefe hasta una fiesta....

Sin duda se trata de un gran juego que puede proporcionarte largas horas de diversión frente al monitor.
