Age of Empires 3 desembarca en Madrid de la mano de Bruce Shelley 
A pocos meses de su lanzamiento, que tendrá lugar el 4 de noviembre, Age of Empires 3 ya presenta un aspecto envidiable, lo suficiente para que Bruce Shelley, diseñador de la saga, haya podido presentar el juego en la sede madrileña de Microsoft. Poco a poco nos desgranó lo que ya sabíamos, que el aspecto gráfico del juego es absolutamente impresionante, y muchos otros detalles aún desconocidos, como pequeños toques de rol encaminados a aumentar la diversión.

En una abarrotada sala de prensa, Bruce Shelley comenzó explicando algo que ya teníamos claro: Los chicos de Ensemble Studios han dirigido todos sus esfuerzos para conseguir un aspecto gráfico excelente. Se han dotado de la última tecnología gráfica y han incluido por primera vez el motor físico Havok (famoso por su inclusión en Half Life 2) en un juego de estrategia en tiempo real. El resultado excede con creces nuestras expectativas y se puede contemplar en todo su esplendor cuando los cañones atacan a la infantería. Ante el bombardeo, éstos saltan por los aires con gran realismo incluso perdiendo el sombrero y su arma en el aire. Los efectos acuáticos, el humo que sale de las casas, las sombras en tiempo real, el derrumbe real y diferente de cada edificio, las animaciones? Todo es nuevo y extremadamente realista. Sin duda, lo mejor que hemos visto en estrategia en tiempo real. 

La segunda gran novedad de Age of Empires 3 es la creación de una característica nueva: La ciudad natal. Al elegir un imperio se nos asignará una ciudad que será nuestra capital y que será la que nos mande ayuda militar y víveres para combatir en América. Aquí es donde encontramos toques de rol, puesto que a lo largo del juego conseguimos puntos de experiencia que nos darán acceso a cartas. Hay 100 cartas diferentes y en el juego crearemos una baraja de 20 como máximo que no servirá para desarrollar diferentes aspectos de nuestro imperio, como por ejemplo el comercio o la caballería, según nos interese. Con la baraja decidimos lo que deseamos que haga nuestra ciudad natal y de ella dependerá la ayuda que obtengamos. Cuanto más juguemos, más fuerte será la ciudad natal, porque cada vez conseguiremos nuevas cartas. Bruce Shelley aseguró confiado en que este nuevo sistema aporta más jugabilidad y diversión al juego y que incluso se convertirá en un minijuego atractivo por sí solo.

No han desaparecido de Age of Empires 3 elementos como la recolección de recursos o el comercio. Sigue siendo importante aquí, como en los otros juegos de la saga, tener una economía saneada, por lo que habrá que poner énfasis en el comercio. Comenzaremos con senderos, luego evolucionaremos a carromatos, a diligencias y, por último, el ferrocarril será el sistema de comercio más rápido y el que más puntos de experiencia y recursos nos proporcionará. 

El juego se inicia en 1492, con la conquista del Nuevo Mundo, y acaba en 1850, fecha en la que el desarrollo histórico del armamento se dispara. En el modo de juego para un jugador nos encontraremos con una inmensa campaña con 24 escenarios en el que seguiremos las aventuras a lo largo de varias generaciones de una familia que emigra al mundo recién descubierto. El completo modo multijugador es el que hará las delicias de los más expertos, quienes encontrarán en el editor de escenarios una potente herramienta con la que podrán crear incluso los escenarios que podemos ver en el videojuego. 

Age of Empires 3 es políticamente correcto. Por ejemplo, no hay esclavitud y tampoco se puede acabar con los indios americanos. No se trata de hacer un retrato histórico sino entretener. Con los indios americanos solo se pueden realizar alianzas, que será muy útiles para generar nuevos guerreros, comerciar e incluso aprender nuevas tecnologías.

Pocos días después del lanzamiento del videojuego podremos hacernos también con la edición de coleccionista, que llega con un impresionante libro de 210 páginas llego de arte y diseños conceptuales de toda la saga, un DVD de ?making of?, la banda sonora original (que por cierto está muy bien y puede ser escuchada en la web oficial), un enorme póster, una guía exclusiva y un completo manual del juego.