Verenigde Staten
Horror / Thriller
79 minuten

geregisseerd door Andy Hurst
met Alethia Kutscher, Carlee Avers en Brad Ashten

Zes ontvoerde tieners worden wakker in een verlaten fabriek. Ze ontdekken al snel dat elke beweging door een reeks veiligheidscamera's wordt opgenomen. Een stem "Welcome to 'Are You Scared?" dreunt uit halfkapotte spreakers, opgehangen op de rottende muur. Plotseling realiseren de jongeren zich dat zij zich in een reality-show bevinden, waarvoor ieder van hen zich maanden eerder had aangemeld. Maar dit is niet wat zij in gedachten hadden.. Ze zien geen contracten, geen producenten en geen uitweg. De onbekende persoon die hen gevangen heeft gedraagt zich gewelddadig en dwingt hen tot spelletjes die ze onmogelijk kunnen winnen.