W grze Uplink gracz wcieli si? w komputerowego Hackera lub te? Tajnego Agenta zajmuj?cego si? w?amywaniem do komputerów innych osób, oraz organizacji. W?ród zada?, które b?dziesz wykonywa? znajd? si? wykradanie wa?nych danych, sabota?, pranie pieni?dzy, eliminowanie dowodów, które mog? zaszkodzi? naszemu pracodawcy; oraz wrabianie niewinnych ludzi.

Za ka?d?, uko?czon? powodzeniem misj? otrzymasz pewn? sumk? ziolonych. Twym narz?dziem pracy jest oczywi?cie komputer, wi?c zdobyte pieni?dze zainwestujesz w rozbudow? swego cacuszka. Dokupisz nowe cz??ci oraz najnowsze wersje bardzo drogiego oprogramowania. W miar? progresji w grze, zdobyte do?wiadczenie odblokuje coraz trudniejsze i bardziej dochodowe zadania. Zaczniesz od prostych w?ama? do komputerów innych korporacji, by z czasem skierowa? swój strumie? ?mierciono?nych danych w stron? kont bankowych oraz komputerów pracuj?cych na gie?dzie papierów warto?ciowych. Twoje mo?liwo?ci jako Hackera b?d? wr?cz nieograniczone.