Date de sortie : 18 Août 1999  
Réalisé par Josef Rusnak   Voir tout le casting...
Avec Craig Bierko, Armin Mueller-Stahl, Gretchen Mol
Film allemand, américain. Genre : Science fiction
Durée : 1h 40min. Année de production : 1999
Titre original : The Thirteenth Floor




Synopsis 
Passionné de logiciels et des années trente, Hannon Fuller est parvenu à recréer l'époque qu'il affectionne, dans laquelle il peut se projeter. Au cours d'un de ses voyages virtuels, il fait une découverte aussi fascinante qu'effrayante, dont il cherche à faire part à son associé, Douglas Hall. Malheureusement, il est assassiné avant d'avoir pu communiquer son secret. Pour l'inspecteur McBrian, Douglas devient le suspect ideal. Pour prouver son innocence, Douglas décide de trouver l'assassin de son ami dans son passé virtuel. 
