La carta esférica

TITULO ORIGINAL 	La carta esférica
AÑO 	2007 	
DURACIÓN 	100 min. 	  
PAÍS 	España
DIRECTOR 	Imanol Uribe
GUIÓN 	Imanol Uribe (Novela: Arturo Pérez-Reverte)
MÚSICA 	Bingen Mendizábal
FOTOGRAFÍA 	Javier Aguirresarobe
REPARTO 	Carmelo Gómez, Aitana Sánchez-Gijón, Enrico Lo Verso, Javier García Gallego, Gonzalo Cunill, Gonzalo Cunill, Carlos Kaniowsky
PRODUCTORA 	Origen P.C. / Enrique Cerezo P.C. / New Atlantis
Drama. Intriga 

SINOPSIS: 
Adaptación cinematográfica de la novela de Arturo Pérez-Reverte, en la que se narra la búsqueda de un barco hundido en el siglo XVIII. Coy (Carmelo Gómez), un marinero sin barco, desterrado del mar por un accidente de navegación ocurrido durante su guardia, conoce en Barcelona -en una subasta de objetos navales- a una mujer atractiva y misteriosa, Tanger (Aitana Sánchez-Gijón), que en dura pugna con un aventurero italiano, Nino Palermo (Enrico Lo Verso), consigue hacerse con una joya cartográfica del dieciocho, el Atlas Marítimo de Urrutia. Un cuarto personaje aparecerá aquí también en escena, Horacio Kiskoros, argentino de oscuro pasado y presente más tortuoso todavía que utiliza métodos mucho más expeditivos para conseguir lo que persigue. Coy irá descubriendo poco a poco que estos tres personajes tienen un objetivo común: el Dei Gloria, un bergantín hundido cerca de las costas de Cartagena hace ya tres siglos y que transportaba un misterioso tesoro relacionado con la expulsión de los jesuitas de España. Fascinado por Tanger, Coy tomará partido por ella, defendiendo sus intereses y convirtiéndose en su escudero y protector aunque ello implique seguirla primero a Madrid y luego a un verdadero periplo iniciático que les hará recorrer la costa mediterránea de Cádiz a Cartagena, a bordo de El Buenaventura, un velero de acusada personalidad, propiedad de "El piloto" (Carlos Kaniowsky), amigo leal de Coy que participará también en la búsqueda de este tesoro que les cambiará la vida a todos ellos...
