Actores:
Antonio Canales
Orestes Villasan Rodriguez
Antonio Perez Dechent
Bobote
Juan Luis Corrientes
Fernando Guerrero Rebollo
Francisco Chavero Rios
José Ramírez ’El Cheli’
Juan-Luis Barrios Llorente
Jesús María Ventura
El Moro
Manuel Vega Salazar
Maria Faraco
Natasha Mayghine
Maria Altea Maya

Productor:
Tony Gatlif

Guión:
Tony Gatlif
David Trueba

Fotografía:
Thierry Pouget

Música:
Tony Gatlif

Sinopsis:
Debut cinematográfico del bailaor Antonio Canales, que protagoniza este musical cuyo argumento es una típica historia de gitanos. Caco, un patriarca gitano, encuentra en el alcohol y las juergas flamencas el único aliciente para olvidar la muerte de su hija. Siempre le acompaña su sobrino minusválido, al que Caco cuida desde que su hermano tuvo que huir después de asesinar a un miembro de otra familia gitana. Un crimen que está sin vengar y una tragedia que se avecina.
