2K Games y Take-Two Interactive Software anunciaron hace tiempo su acuerdo con Sony Pictures Consumer Products para publicar y distribuir un videojuego basado en la película de Columbia "Zathura", y el juego acaba de ser presentado por sus desarrolladores, quienes han ofrecido sus primeras imágenes.

El juego de Zathura, que será multiplataforma, podría coincidir con el estreno de la película, planeado para el mes de noviembre de este año, y en él nos adentraremos en las aventuras espaciales que escribiera Chris Van Allsburg, autor de obras infantiles tan conocidas como Polar Express y Jumanji.

En Zathura, seguiremos a dos jóvenes hermanos que encuentran un misterioso tablero de juego de temática espacial que los transportará a una nación robot, a lluvias de meteoritos y todo tipo de elementos alienígenas inesperados. La película está dirigida por Jon Favreau y Tim Robbins y será una de las principales producciones infantiles para estas navidades.