] Un pastor protestante realiza su trabajo litúrgico con la iglesia casi vacía. Está enfermo y solitario y el amor de la maestra Marta se ha vuelto para él una carga insoportable. Su vida está seca y sin sentido y cuando un campesino y su esposa vienen a pedirle un consejo es incapaz de ofrecer ninguna clase de ayuda. Poco después el campesino se suicida y Thomas, el pastor, se encuentra ante un abismo vacío que nada es capaz de llenar. 
Los comulgantes describe unas cuantas horas de la vida del párroco luterano Thomas Ericsson. Son las horas en las cuales su fe se resquebraja. Lo que se resquebraja es el dios testamentario, egoísta y vengador en cuya fiel imagen Thomas se ha convertido en el transcurso de los años. En el mundo desnudo y desconsolado de Los comulgantes Dios está muerto, calla desde el comienzo de la película. Sólo que Thomas no se da cuenta de ello completamente.
