
A Série Meus Amigo Tigrão e Pooh se passa no Bosque dos 100 Acres, onde Tigrão e Pooh conhecem Darby, uma menina de 6 anos que é vizinha do Bosque e se torna uma amiga perfeita para a turma. Em cada episódio dessa interativa série, o Ursinho Pooh e seus amigos deverão resolver um mistério que ajudará as crianças a refletir sobre o mundo de uma forma divertida. Nesse especial de Natal, Darby incentiva seus amigos a tornarem-se superdetetives. Na noite de Natal, Pooh e seus amigos encontram a sacola mágica de brinquedos do Papai Noel junto a uma pequena rena perdida. Agora, os superdetetives precisam encontrar um jeito de mandá-los de volta ao Pólo Norte. Nessa divertida aventura, eles logo vão descobrir o verdadeiro espírito de Natal.
