http://www.discshop.se/LIVE/shop/ds_produkt.php?lang=&id=34148&ver=1&

Handling:

Madicken är en liten sjuåring med ett mycket stort hjärta och hon kan inte tåla orättvisa och vrånga människor. Då blir Madickens hjärta svart och argt. Som när hennes käraste Alva börjar gråta på den stora balen…Men för Abbe bultar Madickens stora, lilla hjärta.Hon vill ge honom allt i världen. Till och med platsen bredvid piloten på flyguppvisningen… ”Du är inte klok, Madicken”, säger hennes lillasyster. ”Det har du aldrig varit.” 

Nyrenoverad version från originalnegativ och slutmix


Information om skivan:

Text:   Svenska
 
Ljud:  Svenska (Mono)
 
Bild:  Widescreen 1.77:1 
(anamorfisk)  
Format:  DVD Region 2 (Sverige) 
Speltid:  98 min 
Färg/svartvit:  Färg 
TV-system:  PAL 

Kompilera och bränn med Nero, Enjoy
