Pierre Walker ha trabajado todo el verano en el parque de atracciones de un pueblo costero y ahora que ha llegado el invierno pretende marcharse y seguir su camino, pero le roban sus ahorros y ahora es capaz de todo con tal de conseguir dinero. Kelly, su novia, le presenta a Simeon, un “manitas” local, obsesionado por la religión, que le llevará de acompañante en un robo. Sin embargo, Pierre es descubierto por el dueño del bar, Harry, un ex-ladrón lisiado que le ofrece enseñarle todo sobre el arte del robo.
Kelly acabará proponiéndole que robe a su padre y a su madrastra, Eileen, pero nadie imagina que ésta última está organizando el asesinato de su marido para la misma noche en que se producirá el robo de Pierre. 
