Descripción:"Rome" es la historia de dos comunes soldados romanos y sus familias. Un drama íntimo de amor y traición, amos y esclavos; y esposos y esposas. Nos muestra los tiempos épicos que vieron la caída de una república y el nacimiento de un imperio. La serie comienza en el año 52 AC, cuando Julio César acaba de completar su conquista de las Galias, luego de ocho años de guerra, y se prepara para regresar a Roma. Se dirige a su hogar con miles de leales hombres endurecidos por las batallas, enormes cantidades de oro y esclavos, y una agenda popular para hacer cambios sociales radicales. Aterrorizada, la aristocracia amenaza con procesar a César por crímenes de guerra ni bien ponga los pies en Roma. El viejo amigo y mentor de César, Pompeyo Magno, intenta provocar un motín para mantener el poder balanceado. Dos de los soldados de Julio César, Lucius Vorenus y Titus Pullo, acaban con el plan de Pompeyo y en el proceso se ganan la eterna gratitud de Julio César, cediéndoles a los dos oficiales plebeyos una vista íntima de la clase gobernadora. Los destinos de Pullo y Vorenus se mezclan con los de Julio César, Marco Antonio, Cleopatra y el niño Octavio, un extraño niño quien, por astucia política y fuerza bruta, se convertirá en el primer emperador de Roma.

Calidad HDTV (High Definition TV), codificado en XviD. Similar al DVD xD