Eftersom den andra torrenten verkar ganska död så lägger jag upp en ny.

Instruktioner:

1. Mounta .cue/.bin filen i daemon/alcohol. Du kan också bränna den såklart
2. Installera spelet
3. Öppna mappen i Utforskaren (efter att du mountat filen)
4. Kopiera filen "Svea3.exe" som ligger i mappen "Crack" till installationsfoldern.
(Standard: C:/Program/Levande Böcker/Svea Rike III/) Datorn frågar om du vill ersätta den gamla filen, tryck ja.
5. Dubbelklicka på den nya Svea3.exe.
6. Spelet startar!