Titel: Thelma and Louise fr.1991

En film som jag verkligen rekommenderar!!

Två kvinnor, en man, ett mord och en sanning ingen tror på. 
Två tjejer åker på semester i en nedcabbad Thunderbird genom öknarna i sydvästra USA. 
En oväntad händelse gör dock att de snart också flyr från polisen. 
Filmen belönades med en Oscar för bästa manus.  


Regissör: Ridley Scott
Manus: Callie Khouri
Skådespelare: Michael Madsen, Geena Davis, Harvey Keitel, Susan Sarandon, Brad Pitt, Stephen Tobolowsky, Christopher McDonald, Timothy Carhart
Speltid: 129min
Genres: Drama/äventyr

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0103074/

Rippad och uppladdad av mig:Pride86

Seeda efter nedladdning!Enjoy!

