Astérix le gaulois (1967)

Une bonne adaptation au cinéma du premier Astérix. Celui où l'on faisait connissance pour la première fois avec ce village peuplé d'irrésistible gaulois qui résistait à l'envahissur.

L'album de bande dssinée est paru en 1961. Six ans plus tard pour le bonheur des enfants, on pouvait voir enfin,le petit gaulois au grand écran.

L'histoire simple, mais efficace. Les romains envoient le naïf Caligula Minus, déguisé en gaulois espionner chez les gaulois. Suite à son retour, ils apprennent que la force des gaulois réside dans une potion magique fabriqué par le druide Panaromix.

Ces derniers enlèvent le druide. Et c'est à partir de ce moment qu'intervient Astérix qui part aider son ami, et surtout le délivrer.

Voix:
Roger Carel ...  Astérix
Jacques Morel ...  Obélix 
Pierre Tornade ...  Abraracourcix 
Jacques Jouanneau ...  Assurancetourix 
Lucien Raimbourg ...  Panoramix 

En version originale française seulement

QuincyMKT
