DivXLand Subtitler es el único programa que te permite subtitular 
vídeos manualmente mientras observas el resultado en el vídeo mismo. 
Posee características como límite de tiempo automático, edición 
instantánea de subtítulos, y mucho más.

También permite resincronizar subtítulos de MicroDVD ya sea 
completa o parcialmente. El formato de MicroDVD 
(normalmente de extensión SUB) se caracteriza por basarse en c
uadros de vídeo en lugar de tiempo transcurrido para la aplicación 
de los subtítulos.