Originaltitel: Shadow Puppets
Regissör: Michael Winnick
Utgivningsår: 2007
Skådespelare: Jolene Blalock, James Marsters, Marc Winnick, Natasha Alam, Diahnna Nicole Baxter
Manus: Michael Winnick
Nyckelord: Thriller
Längd: 102 min
Produktionsland: USA


Åtta främlingar vaknar upp i vad som verkar vara ett övergivet mentalsjukhus av något slag. Ingen av dem minns vem de är eller hur de kom dit. Nu börjar ett desperat sökande på en utgång och på svaren till de tusen frågor de alla ställer sig.

