.:Www.Torrentofile.Com: Da French Torrent CommunitY:.

Parceque le bonheur n'appartient pas qu'a Nestlé...



Date de sortie : 04 Octobre 2000
Réalisé par Rodrigo Garcia
Avec Glenn Close, Cameron Diaz, Calista Flockhart
Film américain. 
Genre : Comédie dramatique
Durée : 1h 39min. 
Année de production : 2000
Titre original : Things you Can tell... Just by Looking at Her


Synopsis:
Los Angeles : cinq femmes. Elaine attend l'appel d'un homme. Rebecca est une brillante banquière, sûre d'elle mais si fragile. Rose est attirée par son voisin. Christine veille son amie. Kathie se consacre exclusivement à sa soeur Carol.
