Familj/komedi/tv-serie från 1994 av Tomas Alfredson med Martin Andersson, Johan Ulveson, Ing-Marie Carlsson m fl.

Äntligen fyller Bert 13 år. Efter årtal av väntan ska han till slut bli tonåring. I present önskar han sig Rebecka i parallellklassen, inslagen i glansigt staiolpapper eller upphoppandes ur en tårta.

Det värsta som kan inträffa i livet är en hälsokontroll, speciellt om man är 13 år. Bert, Åke, Klimpen, Torleif och de andra killarna i klassen sitter förstenade av skräck i väntan på den \\\\\\\"extremt otroligt förskräckliga\\\\\\\" syster Ilse.

Klassen ska samla in pengar till en klassresa. Bert kommer på en idé - de ska arrangera n gala där Berts rockband \\\\\\\"Heman Hunters\\\\\\\" ska spela. Klimpen hotar samtidigt med att uppträda som ståupp-komiker.

Berts nya kärlek heter Nadja Nilsson. Genom Torleif får han reda på att hon spelar fjol, vilket Bert genast börjar träna på istället för fotboll. Men vad ska han bli? En förälskad fiolfantom eller en firad skyttekung?
