TV-universitetet - Grannar i rymden (XviD)


01. Så föddes planeterna.
Hur bildades vårt solsystem? Varför rusar en massa små isberg omkring i dess utkant? Och varför blev planeterna så olika? Efter två hundra års forskning börjar vi i dag ana svaren, tack vare rymdteleskop och superdatorer. Gäst: astrobiologen Tomas Hode. Programvärd: Bo G Erikson.

02. Jätteplaneterna.
För 25 år sedan lämnade rymdfarkosterna Voyager 1 och 2 jorden. Det blev två historiska resor, som ändrade vår uppfattning om solsystemet och gav mängder med överraskande informationer om jätteplaneterna och deras månar. Gäst: Kerstin Fredga. Värd: Bo G Erikson.

03. Mysteriet månen.
Kampen om att bli först till månen var en del av det kalla kriget för 40 år sedan. Sovjet förlorade och USA:s lyckade Apollofärder bidrog till att lösa mysteriet med månen och dess dramatiska tillkomsthistoria. Gäst: Kerstin Fredga.

04. Stjärnan solen.
För 150 år sedan insåg man att solen är en helt vanlig stjärna bland miljarder andra. Idag vet vi dessutom att den har enorma plasmautbrott, att solvinden orsakar vårt norrsken och sänder partiklar långt utanför solsystemet. Gäst: Kerstin Fredga. Värd: Bo G Erikson.

05. Väderrapport från solsystemet.
Länge trodde man att planeterna bara var stenklot utan atmosfär. Men kilometertjocka molnmassor täcker både Venus och Jupiter liksom Saturnusmånen Titan, som speciellt fascinerar forskarna. Kanske gömmer sig ett hav av flytande metan under dess moln. Gäst hos Bo G Erikson är Henning Rodhe.

06. Finns det liv därute?
Finns det någon form av liv på våra grannplaneter? Gömmer sig okända civilisationer i Vintergatan eller i andra galaxer? Via en rad rymdprojekt söker nu astrobiologerna efter tecken på utomjordiskt liv. Gäst hos Bo G Erikson är Tomas Hode.


 
http://www.ur.se/vetenskap_old/29
