Action från 1996 av Thomas Carter med Eddie Murphy, Michael Wincott, Michael Rapaport.

Murphy spelar Scott Roper en gisslan förhandlare med smort munläder vars ovanliga men lyckade stil har gett honom ett välförtjänt rykte som en av San Fransiscos topp förhandlare. Roper säger och gör vad som helst för att få sin man. Men när han ställs öga mot öga med en psykotisk mördare som, in i minsta detalj har planerat en dödlig katt och råtta lek, med honom som råttan, har han till slut mött sin jämnlike.

Rippad och Uppladdad av mig: Oscar_92


Besök TankaFett.se för mycket mer!