Det här är alltså det nya spelet Sims 2. Det är en toast image och innehåller allting som behövs för att spela. Öppna imagen och kopiera in den i programmappen. Ladda ner den crackade appen och kopiera in den i samma mapp. Starta spelet via den crackade applikationen. Den hittar ni i torrenten under. 

Jag har en riktigt usel uppladdningshastighet. (1 Mbit) Jag försöker ladda ner lite samtidigt och hastigheten är inte den bästa. Men snälla ni, försök att inte klaga för mkt. Det blir så tråkigt. Jag försöker seeda tills några laddat ner den och kan seeda vidare. 

Trist med klagomål och jag försöker i alla fall. Är inte expert på att förstå riktigt hur det funkar. Lycka till och mycket nöje.