En la optimista comedia "Cerdos salvajes (Con un par? de ruedas)", cuatro de las más grandes estrellas de Hollywood, Tim Allen, John Travolta, Martin Lawrence y William H. Macy, protagonizan a un grupo de amigos de correrías de fin de semana que deciden pisar el acelerador en sus vidas rutinarias suburbanas con una última acción: un viaje cross-country en motocicleta. Tomándose un soñado respiro de sus trabajos y responsabilidades, no ven la hora de experimentar la libertad de las rutas. Pero cuando estos muchachos salen verdaderamente a la ruta, no tienen idea de que el golpe será... duro.
Ahora, en medio de una rivalidad no intencional con la pandilla de pendencieros motociclistas conocida como los Del Fuegos, y enfrentado también con sus propios secretos, este cuarteto está a punto de descubrir que emprender la ruta hacia no se sabe dónde puede llevarnos a lugares que nunca hemos esperado.