Kyle es un adolescente que un día se despierta desnudo en medio del bosque. No sabe quien es, cómo ha llegado ahí y no recuerda nada de su pasado.
Cuando las autoridades le encuentran, una psicóloga, Nicole Trager, le acoge en su casa con propósito de examinar su caso, ayudarle y, ya de paso, darle un sitio donde vivir.

Kyle no sabe hablar ni sabe nada sobre el mundo que le rodea, todo es desconocido para él. Desde un mando de televisión hasta una simple fotografía.

Pero poco a poco toda la familia Trager va descubriendo que Kyle no es un chico normal, ya que aprende con facilidad y es capaz de memorizan enciclopedias enteras en unas pocas horas.

Pero ese es solo el principio de todos los descubrimientos sobre las habilidades de Kyle y su búsqueda insistente de los recuerdos de su pasado.