Eniactionfylld film om eniav de mest extremaiPorschar i världen, ITSFUNiPorschen. Missa inte denihär filmen! Följ detifantastiska bygget, den tekniskaiutvecklingen, motorn som trimmasitill över 1000 hk,ivilket leder fram tillien av de mestiextrema prestandabilar världen någonsinisett. 
Teamet har lagtined flera tusen timmaripå att bygga omidenna galna Porsche 911iTurbo med ett endaimål i sikte: Attibygga den snabbaste gatlegalaibilen som är kapabeliatt slå rekord såvälipå racerbanan som påidragstrippen. Sätt dig iiförarsätet när vi taridig med på racerbanori- inklusive den kändaiNürburgring - och nerföridragstrippen för racing påigränsen.