Fecha Lanzamiento: 20/11/2007 

Estilo: Melódica 

Descripcion:
Tras dos años fuera de la escena musical, la cantante sevillana Tamara regresa al mercado de la música con el lanzamiento de su séptimo álbum, ?Perfecto?, un repertorio de 13 canciones entre las cuales se encuentran temas inéditos de la artista desde 2003 escritos por Manuel Alejandro, Roberto Livi, José Abraham, y Guillermo Marín, entre otros. 

El sencillo oficial del nuevo disco es el bolero titulado ?La Ley de Amarte?, cuya letra ha sido compuesta por Tamara en colaboración con Rafael Rey. Smart Music se ha encargado de la producción del álbum, que ha contado con la participación, entre otros, de la Orquesta Sinfónica de Bratislava y del cantante latinoamericano Christian Castro.

Canciones:
1. La ley de amarte
2. La culpa
3. Sobre tu piel
4. Si estas paredes hablaran
5. Cómo
6. Esa que vale un sueño
7. Nada sin tu amor
8. Soñar contigo
9. Querido amigo
10. Perfecto
11. Tanto le quería
12. Te quise bien
13. Y que le voy a hacer

