Titulo español: Animatrix
Categoria: OVA
Genero: Ciencia ficción, Acción 
Episodios: 9
Año: 2003

 
"Animatrix" es una recopilación de varios cortos de animación de diversos autores, tanto americanos como japoneses, basados en el universo de la película "Matrix". Algunos de los nueve cortos hacen referencia al período que acontece entre la primera película y la segunda, otros son historias inconexas que explican más sobre determinados personajes o aspectos de la falsa realidad creada por las máquinas. También nos muestra las acusas y como fue la rebelión de las máquinas, que provocó la esclavitud humana y la creación de Matrix.