Originaltitel: Held Up
Regissör: Steve Rash
Utgivningsår: 1999

När Michael och hans flickvän Rae är på semester i Grand Canyon, upptäcker hon att Michael har köpt den nya bilen för pengarna som de skulle ha till handpenningen på sitt nya hus. Hon får nog och liftar till Las Vegas för att flyga hem. Men så blir den nya bilen stulen och plötsligt befinner sig Michael mitt i ett rån...

Skådespelare: Jamie Foxx, Nia Long, Barry Corbin, John Cullum, Jake Busey, Michael Shamus Wiles

Manus: Erik Fleming, Jeff Eastin
Nyckelord: Komedi
Längd: 89 min
Produktionsland: USA