Rendez? 
Sidney Lumet  
Szerepl? 
Vin Diesel 
Peter Dinklage 
Linus Roache 
Ron Silver 
Alex Rocco 
Annabella Sciorra 
Raúl Esparza 
Richard Portnow 
Domenick Lombardozzi 
Josh Pais  
Operat?r 
Ron Fortunato  
Zeneszerz? 
Jonathan Tunick  
Író (Forgatókönyvíró)
Sidney Lumet
T.J. Mancini
Robert J. McCrea
 

 
Sidney Lumet filmje a 80-as évek Amerikájába vezet, ugyanis akkor zajlott az amerikai bíróság történetének leghosszabb maffiapere, amelynek külön érdekessége, hogy a vádlott ügyvéd nélkül védte magát. A film magát a pert eleveníti fel, ahol Jack DiNorscio-nak lehet?sége nyílik arra, hogy enyhítsen saját büntetésén, amennyiben hajlandó feladni a maffia többi tagját. Különleges élményt nyújt, ahogy a szokásosan egyhangú és fárasztó pert DiNorscio (Vin Diesel mesteri alakítása) saját képére formálja, egyéni beszédmódban szólal meg a hivatalos törvényszéki nyelvezet helyett. A nagyarcú DiNorscio végigpoénkodta a több évig húzódó tárgyalást és a tévéközvetítések kedvence lett. A leghosszabb amerikai maffiaperen alapuló igaz történet f?szerepe lehet?vé teszi Vin Diesel számára, hogy megmutassa drámai tehetségét is egy olyan maffiózó alakjában, aki nem kér ügyvédet, hanem önmagát védi. 
 
