Sinópsis  
La velocidad es libertad, es riesgo, es sexo, es euforia... Y también dinero fácil, muy fácil de conseguir, pero también fácil de perder... 
Para estos cuatro jóvenes la velocidad es algo más. Es un modo de vida y la única manera de comprobar que están realmente vivos. Pero el riesgo tiene un precio y no siempre se puede pagar con dinero. En ocasiones deberán entregar parte de su alma o renunciar a alguno de sus sueños más deseados. Otras veces, deberán pagar con sangre.
 
Director: Axel Sand 

Actores:  
- Katie Reed: Erin Cahill 
- Mike Cassidy: Andrew w. Walker 
- Nicole Devereaux: Alexia Barlier 
- Eric Visnjic: Joseph Beattie 
- Schmitty: Maurice Roëves
 
Año: 2007 

Distribuidora: Filmax
 
Género: Acción 

Audio: Dolby Digital 5.1 Castellano, Ingles

Subtitulos: Castellano.

Sistema: Pal.

Imagen: 1.85:1  16/9 anamórfica. 