Jaime Sommers är inget annat än en helt vanlig , hårt arbetande bartender, som
ansvarar för sin syter Becca's välfinnande. Det enda hon egentligen har som en
krydda på tillvaron är sin pojkvän Will. Jamie är vad man kan kalla en helt vanlig
person. Men.... Detta kommer att ändras, när hon och Will kommer i en fruktansvärd
olycka. Den enda utvägen för Jamie är att man opererar henne och byter ut hennes
skadade lämmar mot något som ger henne helt oanade krafter.

Season  : 1
Episode : 2

PILOT

Jaime Sommers, som arbetar som bartender lever ett ganska lugnt liv med sin pojkvän
Will. En dag när dom är ute och åker råkar dom ut för en häms trafikolycka.
Hennes enda räddning blir att byta ut de skadade kroppsdelarna mot övermänskliga delar
som ger henne okontrollerbara krafter.


          Svensk Inbränd Text Av

                YellowSub

              Parabolmannen

