Martin está a punto de irse de vacaciones con su mujer Ariane y su hija Cerise de 4 meses. Pero se cruza con Constance, su ex y gran amor de juventud, ahora madre de dos niñas. Tienen una extraña ocurrencia: pasarán unas vacaciones juntos en la casa de campo como hacían en los viejos tiempos pero esta vez lo harán con sus parejas e hijos y, para colmo, unos amigos. Secretos que salen a la luz, emociones y viejos sentimientos se mezclarán con las discusiones y las neurosis de cada uno, y no les quedará más remedio que replantearse sus vidas.