Matar al Nani

Director: Roberto Bodegas 
Guión: Vicente Escrivá 
Fotografía: Fernando Arribas Música: Antón García Abril 
Intérpretes: Hugo Blanco, Charly Bravo, José Pedro Carrión, Frédéric Deban, Antonio Dechent, Yolanda Farr, Chema De Miguel, Eulalia Ramón, Fermín Reixach, Miguel Ángel Salomón, José Soriano, Damián Velasco, Albert

 Santiago Corella, ?El Nani? es ya un nombre mitificado por el público. Lleva el sello inconfundible de los marginados, de los perdedores, de los que juegan con cartas marcadas por sus enemigos. El cree que domina su vida. Pero la vida de Nani está ya previamente decidida por otros. Al final del gobierno de la Unión de centro Democrático, algunos policías, al mando del comisario Manuel Soto, con la colaboración del joyero Molero, montan un grupo de atracadores que roban joyerías con total impunidad para ellos. Tras el triunfo en las elecciones de 1982 del Partido Socialista, el nuevo Ministro del Interior dice que no pueden seguir cometiéndose robos a joyerías sin encontrar a los ladrones ni recuperar el botín.  
