GIS.Russa.v.1.1.28.15+térképek

A GISRussa egy PDA-s progi amely kezeli a GPS-t és Garmin térképeket is kezel. 
http://mapcenter.cgpsmapper.com oldalról lehet letölteni hozzá ingyenes térképeket és én is mellékeltem hozzá Magyarország térképeket tájegységenként.
A www.etp.hu oldalról le lehet tölteni hozzá ingyenes Erdély térképeket!
Magyar nyelv? a progi magyar hangokkal.
A progi crackelve van!
Telepítés: felmásolod a PDA-ra a fájlokat. Telepíteni nem kell. Ajánlott memóriakártyára másolni.
.img és .rus formátumú térképeket kezel. Ezeket ajánlott a maps könyvtárba másolni.
