Dirección: Luc Jacquet.
País: Francia.
Año: 2005.
Duración: 80 min.
Género: Documental.
Guión: Luc Jacquet y Michel Fessler.
Producción: Yves Darondeau, Christophe Lioud y Emmanuel Priou.
Música: Emilie Simon.
Fotografía: Laurent Chalet y Jérôme Maison.
Montaje: Sabine Emiliani.
Estreno en Francia: 26 Enero 2005.
Estreno en España: 5 Agosto 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

En el océano, el pingüino emperador se pare-ce más a un delfín que a un ave. Este animal potente pero de movimientos fluidos es capaz de surgir de las profundidades como un torpe-do a golpe de riñón, patinar ágilmente sobre el hielo y volver a levantarse para alzarse sobre sus patas. Pero una vez en pie, este ave de andar torpe está siempre a merced del me-nor obstáculo. Pero, ¿cuál fue el motivo de que este extraño pájaro nadador abandonara el agua helada en la que se deslizaba con tan-ta gracia? El motivo es uno solo, primordial, esencial: la superviven-cia de su propia especie. Pero en la Antártida hay pocos sitios pa-ra elegir, porque, en invierno, en un perímetro de cien a doscientos kilómetros alrededor del continente, el mar se congela. Al norte el mar helado, el océano y su alimento. Al sur la banquisa, desértica pero estable. Entre los dos está el pingüino emperador, andando. Andando a lo largo de cientos de kilómetros de invierno y de peli-gros. Andando el interminable camino que separa el alimento de su hambriento retoño. "El viaje del emperador" narra esta epopeya?