I augusti förra året utsattes en blott 13-årig svensk flicka för en brutal gruppvåldtäkt i Motala. Fyra irakier dömdes först för dådet men i hovrätten sänktes straffen radikalt och nu får en av de som närvarade vid gruppvåldtäkten 230 900 kronor av staten för sitt ?lidande?.

Kränkningen mot flickan har i dagarna fått ännu en dimension då en av de tidigare dömda, Shirzad Mohammed Karim, beviljats 230 900 kronor i skadestånd för sitt ?lidande?. Det är närmare en kvarts miljon av våra skattekronor som går till irakiern, något som tål att jämföras med de 95 000 kronor den våldtagna flickan tilldömdes.

Värderat i pengar är alltså enligt dagens rättsväsende en tidigare dömd, men på tveksamma grunder frikänd, våldtäktsmans lidande värre än den 13-åriga flicka som våldtogs i hans närvaro.