Les caprices de César, qui passe ses vacances dans la ville de Rahatlocum, en Afrique du Nord, ont tôt fait de provoquer l'ire des habitants. L'occasion est inespérée pour le consul Demetrius, qui profite de la situation pour fomenter un complot contre l'empereur ; cherchant un bouc émissaire dans la foule, il y trouve le garagiste Ben-Hur Marcel, qui n'a rien demandé à personne? Très grand succès lors de sa sortie en salles, Deux heures moins le quart avant Jésus-Christ est rapidement devenu un film culte, grâce à des ingrédients qui ne laissent rien au hasard : une distribution de rêve, avec nombre de comiques reconnus (Coluche en tête) et d'acteurs à contre-emploi et une large brochette de célébrités cathodiques des années 80 vêtues d'armures et de cuirasses (Yves Mourousi, Léon Zitrone?), dans une parodie de peplum anachronique. Comme toujours avec Jean Yanne, l'ensemble est mâtiné d'un regard et d'une critique acerbes sur notre société