..:: Evolution ::..

Affiche du film



Synopsis :

Une gigantesque météorite s'écrase quelque part dans le désert de l'Arizona, apportant avec elle les germes d'une vie extraterrestre protéiforme. Un certain Ira Kane, accompagné de son meilleur ami, Harry Block, tentent de protéger cette découverte des ambitions de l'armée, vite alertée. Ils se heurtent à Allison Reed, épidémiologiste gouvernementale qui entend bien les écarter des lieux. Mais au final, tous devront s'unir pour combattre les nouvelles et étranges formes de vie qui se reproduisent rapidement...


Informations sur le Film :

Réalisateur : Ivan Reitman
Acteurs : David Duchovny, Julianne Moore, Orlando Jones   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Science fiction, Comédie
Durée du film : 102 minutes
Date de sortie : 18 Juillet 2001
Langue : Français
Sous - Titre : Aucun


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : XviD 