Director :: Scott Thomas

Interpretes :: Fabian Carrillo, Gary Busey, Lorenzo Lamas, Robert LaSardo, Joyce Giraud, Luis Antonio Ramos, Pepe Serna, James Hong, Carlos Nicasio, Cristos Andrew, Julia Vera, Tony Perez, Lou Simon, Deron McBee, Egypt Reale

Pais y año
EE.UU. / 2004
Lanzamiento
23-03-2005

Sinopsis:: Danny Silvia, un condecorado héroe de guerra y antiguo agente de policía, regresa a su barrio natal, East L.A. Allí verá como el especulador y corrupto Bishop Thorn y su secuaz Frank están aterrorizando a los vecinos a través de varias bandas callejeras responsables de tiroteos, asesinatos y destrucción. Respaldando a su viejo párroco y a su antigua novia, Danny empieza un largo y tortuoso camino de venganza para restaurar la paz en el barrio.