ROUTE 66 Europa 2005 beräknar den pålitligaste och rakaste vägen mellan flera olika platser. ROUTE 66 innehåller all tillgänglig information för bil navigationsprodukter i Väst Europa. Mer än 6.200.000 gator och mer än 770.000 intressanta platser fördelade på över 40 kategorier, som hotell, restauranger, teatrar och bensinstationer. Till de flesta av dessa medföljer även telefonnummer och adresser. All denna information finns lätt tillgänglig genom ROUTE 66s avancerade sökmotor. Dessutom stöder ROUTE 66 Route Europa 2005 GPS, vilket ger dig möjligheten att bestämma din exakta position via satellit så att du aldrig mer behöver åka vilse. För Storbritannien, Tyskland, Italien, Frankrike och Nederländerna finns ständigt uppdaterad information tillgänglig via internet för att automatiskt beräkna om färdvägen