Socialdemokraterna är ofta snabba att anklaga sina motståndare för än det ena än det andra...

Dessa två pdf-filer visar en liten bråkdel av de hemskheter som socialdemokraterna sysslat med.

Bl.a.:
Genetisk förädling av den Svenska rasen genom tvångssterilisering.
Sammarbete med en mängd förtryckardiktaturer.
Ungdomsförbund som systematiskt saboterar för de andra politiska partierna.
Det nazistiska förflutna inom socialdemokraterna.
Och senare sammarbetet med kommunist-socialistiska förtryckarregimer.



Socialdemokraterna som har så otroligt mycket ont i bagaget anklagar moderater, sverigedemokrater, och andra för att vara rasistiska. Men socialdemokraterna är egentligen det enda nuvarande riksdagspartiet som aktivt stöttat nazism och velat lära sig så mycket som möjligt av Hitlertyskland och dess evolutionistiska rasförädlingsmetoder.

Mycket intressant läsning, skrivet av Mattias Karlsson.