Detta är den näst senaste versionen av Renoise, den i mitt tycke bästa trackern som finns idag :)
Renoise bygger på gamla hederliga FastTracker 2, men är i stort sett lika modern som vilken sequencer som helst med DSP-effekter, stöd för VST-instrument mm.
För att få tillgång till ASIO och diskwriter så installerar du först demoversionen som ingår och sedan regfilen. 

OBS: jag hittade reginstallern på nåt skum rysk sajt, och jag misstänker den är stulen eller leechad av en registrerad Renoiseanvändare. Det är upp till dig om du vill ladda ner eller ej. 
Annars uppmuntrar jag att köpa detta programmet när den färdiga v1.5 släpps. Renoise har inte så stort utvecklingsteam men är väldigt bra när det gäller förbättningar och bugfixar. Dessutom kostar det bara 45 dollar =)

www.renoise.com