Domina 6,000 años de historia desde la Edad Antigua hasta la Era de la Información. ¿Cuáles fuerzas desplegarías desde la Edad Antigua hasta la Era de la Información. ¿Cuáles fuerzas desplegarías para llevar a tu nación hacia la prominencia global? ¿Comercio, espionaje, diplomacia?guerra? Cualquiera que sea el camino que elijas, experimentarás el pulso y la emoción de un juego en tiempo real combinado con un alcance épico y profundo de los juegos de estrategia, unidos por primera vez en Rise of Nations.
Rise of Nations es un nuevo juego histórico de estrategia en tiempo real de Brian Reynolds, de Big Huge Games, diseñador de juegos clásicos de PC como Civilization 2 y Alpha Centauri.
En Rise of Nations, crearás nuevas ciudades, mejorarás infraestructuras urbanas y extenderás las fronteras nacionales. Conquistarás enemigos a través de la fuerza militar usando todo, desde sling-shots hasta cañones y de bombarderos stealth hasta armas nucleares; puedes acorralar los mercados con mercancías básicas y consolidar el poder bajo tu mando; trasládate y negocia a través del tiempo con las culturas más eminentes de la época.