Creative Suite 2 Crack (exe) für Mac

Im Ordner liegt eine Beschreibung bei, wie man mit diesem Crack zum Erfolg kommen kann. Ich konnte mit der einfachen und überhaupt nicht komplizierten Beschreibung das Adobe Creative Suite 2 Paktet supergut installieren.

Einziger Nachteil. Für die Generierung des neuen Aktivierungscodes braucht man einen PC oder kann es auch über VirtualPC am Mac ausführen, weil hier der Crack eine .exe-Datei ist und diese logischerweise nur auf einem PC öffnen kann.

Viel Spass damit! :-)