Matt Lee Whillock (Denzel Washingon) ar nojd med sitt liv som 
polischef i den lilla staden Banyan Key. Men plotsligt en dag slas 
hans liv i spillror och allt han trott pa visar sig vara logn.
En brutal mordbrand skakar det lilla samhallet och Matt satsar
alla resurser pa att losa morden. Men allt eftersom utredningen
fortskrider byggs en indiciekedja upp som pekar ut Matt som den
skyldige. Han inser atthan maste ligga steget fore sina kollegor
och borjar en mardromslik jakt pa nya bevis som kan rentva
honom.
 
http://www.imdb.com/title/tt0313443/