Lägger upp kärlekens språk i Xvid-format för er som vill ha den. Jag hittade den på DC för ett tags sedan tänkte om någon var intresserad.

:Info:
Talkshowen ”Kärlekens Språk”, med studiopublik och expertpanel, har gjort Stella Måne (Regina Lund) till superkändis. Stella har rockstjärnestatus. Hon är cool, fördomsfri och älskad av alla. Hon har den perfekte pojkvännen och ett liv i rampljuset. Men Stella känner sig ensam och vilsen. Hon börjar söka tröst utanför förhållandet. ”Kärlekens Språk” kretsar kring Stella Måne och ett kompisgäng på gymnasiet. De har gemensamt att de testar, drömmer, fantiserar, älskar, bedrar och tvivlar så det skär i både kropp och själ. I kompisgänget möter vi bland andra lesbiske Sabine, skolans perfekta par; Nina och Peter, Habib och Annika; paret som försöker komma till skott, och Krille, skolans snyggaste kille.
<IMG SRC="http://www.discshop.se/LIVE/shop/img/omslag/front_normal/40109.jpg"