Har ondskan slutligen fått en värdig motståndare? Den legendariske monsterjägaren Van Helsing skickas av Vatikanen till det avlägsna Transsylvanien där den mäktige greve Dracula utövar sitt skräckvälde. Tillsammans med en modig zigenarprinsessa - som bestämt sig ör att häva en uråldrig förbannelse som vilar över hennes familj genom att besegra den ökände vampyren - fortsätter Van Helsing sitt uppdrag med att befria världen från ondskan. Med Van Helsing återupplivar regissören Stephen Sommers (Mumien) och skådespelarna Hugh Jackman (X-Men) och Kate Beckinsale (Pearl Harbor, Underworld) legenden om Dracula, Wolfman och Frankensteins monster i detta intensiva actionäventyr. 