Skådespelare: Mel Gibson, Mark Lee, Bill Kerr

En berättelse om två australienska soldaters vänskap och äventyr 1915. De korsar kontinenter och stora hav, klättrar över pyramiderna och vandrar genom Egyptens uråldriga öken för att återförenas med sitt regemente i det ödesdigra slaget vid Gallipoli. Historiens vingslag blandas med vännernas fängslande öden när de tar del i det första världskriget strider mellan Austalien och det tyskallierade Turkiet - ett slag som betyder lika mycket för australiensare som Alamo gör för amerikaner.



RIPPAD och UPPLADDAD av mig


Gå till TankaFett.se för fler svenska torrents.