Äh, skitsamma, vi kör på svenska och vi hoppar över hälsningar till flashiga internetpolare!



Program: Körkortsteoriprogrammet B Personbil
Utgivare: Waiwa Studios HB
Version: 2006 Version 2
Systemkrav: Win 95/98/ME/2000/XP
Serienummer: 758480662006 (behövs för installation)
Funktioner: 800 frågor, man kan göra prov på tid, automatisk rättning och efterinlärning.
Filformat: ISO-fil (bara att mounta eller bränna)





Bakgrund eller "Storskaligt krig mellan körkortsprogramföretag!"

Programmets hemsida är korkortsteori.se Programmet är gjort av en kille som heter Oscar Rehnbäck och det är lille Oscar som driver företaget Waiwa Studios HB. Han fick problem med de tuffa grabbarna som gör körkortsprogrammet Teoriprov från Trafikpedagogik AB (finns på teoriprov.com) som säkert också går att ladda ner på allas vårt Pirate Bay! :) Skälet till att Oscar fick problem var att han stal massa bilder från deras körkortsprogram. Den här versionen är den senaste och Oscar har tagit bort många bilder efter deras hårda maffialiknande påtryckningar, därför känns programmet numera ganska fattigt.




Söktaggar: körkort körkortsprogram trafik trafikskola trafikfrågor bil B-behörighet bilfrågor körkortsfrågor teoriprov personbil trafikteori trafikprov körkortsprov bilprov Vägverket körkortstest trafiktest trafikteoritest körtest biltest personbil körkorttest