zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
ezzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz  Zeus_Dias  zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzuz
ee                                                                     uu
ee         zzzzzzzzzzzz                                                uu
ee         zzzzzzzzzzz                                                 uu
ee                zzz       eeeeee    uuu      uuu      sssssss        uu
ee               zzz      eeeeeeeee   uuu      uuu     ssssssss        uu
ee              zzz      eee    eee   uuu      uuu    sss              uu
ee             zzz     eeeeeeeeeeee   uuu      uuu     sss             uu
ee            zzz      eeeeeeeeeeee   uuu      uuu      ssssss         uu
ee           zzz        eee           uuu      uuu          sss        uu
ee          zzz          eee          uuuu    uuuu           sss       uu
ee         zzzzzzzzzzz    eeeeeeeee    uuuuuuuuuuuu   sssssssss        uu
ee        zzzzzzzzzzzz     eeeeeeee     uuuuuuuuuuu   ssssssss         uu
ee                                                                     uu
sessssssssssssssssssss http://www.greekwave.net/ sssssssssssssssssssssssu
sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
z VIDEO:                                     zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
z Time:                    02:36:19          zz                       zzz
z Size:                    900,96 MB         zz                      zzzz
z MPEG-4 codec:            XviD              zzzzzzzzzzzzzzzzzz     zzzzz
z Bitrate:                 695 kb/s          zzzzzzzzzzzzzzzzz     zzzzzz
z Resolution:              592 x 256         zzzzzzzzzzzzzzzz     zzzzzzz
z Frames:                  234470            zzzzzzzzzzzzzzz     zzzzzzzz
z Fps:                     25,000            zzzzzzzzzzzzzz     zzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz     zzzzzzzzzz
z AUDIO:                                     zzzzzzzzzzzz     zzzzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz     zzzzzzzzzzzz
z Audio Type:              mp3               zzzzzzzzzz     zzzzzzzzzzzzz
z Bitrate:                 103 kb/s          zzzzzzzzz     zzzzzzzzzzzzzz
z Channels:                2 (stereo)        zzzzzzzz     zzzzzzzzzzzzzzz
z Sample rate:             48000 Hz          zzzzzzz     zzzzzzzzzzzzzzzz
z Language:                English           zzzzzz     zzzzzzzzzzzzzzzzz
z Subtitles:               None              zzzzz     zzzzzzzzzzzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz                      zz
z INFO:                                      zzz                       zz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
z Title:                   TROY              zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
z Year:                    2004              zz                        zz
z Genre: Action / Drama / History / Romance  zz                        zz
z imdb: http://www.imdb.com/title/tt0332452/ zz                        zz
z DVD:                     PAL               zz                        zz
z DvDrip:                by Zeus_Dias        zz                        zz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
zz                     Language:English                                zz
zz                     Subtitles:None                                  zz
zz                     DvDrip by Zeus                                  zz
zz                     Size: 900,96 mb                                 zz
zz               Troy[2004]DvDrip[eng]-Zeus_Dias                       zz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
release date: Friday May 14, 2004
Tuesday January 4, 2005 (dvd/video) 
genre: Action  
director: Wolfgang Petersen 
studio: Warner Bros. Pictures 
producer(s): Colin Wilson, Diana Rathbun, Wolfgang Petersen 
screenplay: David Benioff 
cast: Brad Pitt, Eric Bana, Orlando Bloom, Diane Kruger, Brian Cox, 
Sean Bean, Brendan Gleeson, Peter O'Toole, Rose Byrne, Garrett Hedlund 
Troy Synopsis
In ancient Greece, the passion of two of history?s most legendary lovers, 
Paris, Prince of Troy (Bloom) and Helen (Kruger), Queen of Sparta, ignites 
a war that will devastate a civilization. When Paris steals Helen away 
from her husband, King Menelaus (Gleeson), it is an insult that cannot be 
suffered. Familial pride dictates that an affront to Menelaus is an 
affront to his brother Agamemnon (Cox), powerful King of the Myceneans, 
who soon unites all the massive tribes of Greece to steal Helen back from 
Troy in defense of his brother?s honor. 
In truth, Agamemnon?s pursuit of honor is corrupted by his overwhelming 
greed ? he needs control of Troy to ensure the supremacy of his already 
vast empire. The walled city, under the leadership of King Prium (O'Toole) 
and defended by mighty Prince Hector (Bana), is a citadel that no army has 
been able to breach. One man alone stands as the key to victory or defeat 
over Troy ? Achilles (Pitt), believed to be the greatest warrior alive. 
Arrogant, rebellious and seemingly invincible, Achilles has no allegiance 
to anyone or anything, save his own glory. It is his insatiable hunger for 
eternal renown that leads him to attack the gates of Troy under Agamemnon?s 
banner ? but it will be love that ultimately decides his fate. 
Two worlds will go to war for honor and power. Thousands will fall in pursuit 
of glory. And for love, a nation will burn to the ground. 

Greek Subtiles:
http://www.subs4u.gr/download_Sub.php?id=6421
