Dette er musikken fra Ørkenens Sønner's nyeste show: "Et skud i tågen"
Jeg har personligt rippet lydsporet fra den originale DVD, og klippet de 20 numre jeg kunne finde, ud af hele sammenhængen. Så hermed 20 hylemorsommme numre fra Ørkenens sønner.

Forresten lige lidt kort info:

Kval.:    192 kbps (Ikke VBR...)
Numre     20 stk

WoW :)  HJÆLP MIG MED AT SEEDE

Til sidst: Dette er min første torrent, så jeg er faktisk lidt usikker på hvordan den hele funker. Skriv herinde hvis der er noget der ikke kører. Jeg seeder denne i en uge eller to, måske mere :)