Unni Lindell - R?van
Uppl?re: Gunilla R?

┬╗Det var en g? en liten ficka som var s?ar och sn? att alla som s?henne tyckte om henne...┬½

Tre sm?ystrar v?r upp hos mormor. En trasig barndom och en k?la av utanf?ap ?minnena de b?med sig. Flickorna blir ?re och snart ?de vuxna kvinnor. Lisbet blir barnmorska, Judith fotograf och Carol bara alkoholiserad och misslyckad.

Men vem av dem ?kvinnan som m?r m?
Hon som undanr? farliga, irriterande och besv?iga m? Hon som p?tan framst?som en helt vanlig kvinna. ?da tills en pensionerad polisman kommer henne p?p?n och det hela utvecklar sig till en gastkramande kappl?ng - en jakt d?den st?a drivkraften ?r?lan.

R?van ?en suggestiv krimilalthriller mot en fond av sn?s och vacker nordnorsk natur. En sp?ande och dramatisk roman - en mardr?esa i en kvinnov?d.