Svensk realityserie från 2005 i 60 avsnitt. På Paradise
Hotel i Mexiko kan alla önskningar uppfyllas för de elva
unga singlar som fått chansen att komma till paradiset.
Men förutsättningen för att få stanna är att de hittar en
rumskamrat av det motsatta könet. Om man inte lyckas har
man en vecka på sig att övertyga någon annan deltagare att
välja just honom eller henne. Varje vecka dyker det upp en
ny deltagare som har chansen att ta sig in i paradiset och
få en av de andra att bli utröstad. Hela tiden ändras
förutsättningarna för deltagarna och överraskningarna är
många. Det är upp till var och en att bestämma hur långt
man är beredd att gå för att stanna.

Del 11,12,13,14,15/60