TÍTULO: Los Edukadores 
TÍTULO ORIGINAL: Die Fetten Jahre sind vorbei (The Edukators) 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 22 - 07 - 2005 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 15 - 04 - 2005 
PRODUCTORA: IFC Films 
DURACIÓN: 124 min 
DIRECTOR: Hans Weingartner 
REPARTO: Daniel Brühl, Julia Jentsch, Stipe Erceg, Burghart Klaußner 
GÉNERO: Drama 
SINOPSIS: Jan, Peter y Jule están en plena juventud rebelde. Les une la pasión por cambiar el estado de las cosas.
Jan canaliza su ira luchando contra las injustas políticas de los ricos. Comparte los mismos ideales con su compañero de piso, Peter, aunque éste de forma más relajada. Jule, la novia de Peter, acaba mudándose al mismo piso cuando no puede llegar a final de mes con su salario de camarera.
Jule no sabe que Jan y Peter son "Los educadores", los misteriosos autores de actos creativos y no violentos con los que se dedican a avisar a los miembros del club de yates de que "sus días de abundancia están contados". Pero Jule también tiene un secreto: tuvo un accidente de coche y fue condenada a pagar una suma mensual a Hardenberg, un rico hombre de negocios.
Mientras Peter está de vacaciones, Jule y Jan aprovechan para entrar en la villa de Hardenberg y "educarle". Entre otras cosas, les empuja el creciente sentimiento que les une.
Cuando Jan y Jule regresan a la villa la siguiente noche para recoger el móvil que se han dejado, Hardenberg les sorprende. No les queda más remedio que llamar a Peter para que les ayude, aunque se arriesgan a que descubra su romance secreto.
El trío decide secuestrar al hombre de negocios y esconderse en la casa que un pariente tiene en las montañas. Estos jóvenes idealistas deberán enfrentarse a los valores de la generación en el poder