MOViE PLOT

Eine Gruppe von Mitt-Zwanzigern freut sich auf ihren Urlaub in den Waeldern Schottlands. 
Doch bereits in der ersten Nacht werden sie von wilden Hunden angegriffen, so dass sie 
sich nach gemeinsamen Schrottens ihres Wagens gezwungen sehen, in ein altes und verlassenes 
Haus in der Naehe zu fliehen. Aber dort spukt es gewaltig. Fortan muss sich die Gruppe gegen
 wild gewordene Geister, zuknallende Tueren und brennende Waende verteidigen, bis sie langsam 
aber sicher auf die Ursache des Ganzen stoesst.
