Ernesto Guevara, más conocido como el Che Guevara (n. el 14 de junio[1] de 1928 en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina; m. el 9 de octubre de 1967 en La Higuera, Bolivia), fue un médico, político y guerrillero argentino-cubano[2], cuya figura despierta grandes pasiones tanto a favor como en contra. Fue uno de los líderes de la Revolución Cubana. En la década de los 60 se estableció con un pequeño grupo guerrillero en Bolivia donde fue capturado y ejecutado en forma clandestina por el Ejército Boliviano con la colaboración de la CIA. Tras su muerte se ha convertido en un símbolo de alcance mundial, para algunos de la lucha contra las injusticias sociales y para otros de rebeldía o espíritu incorruptible. El contorno de su rostro, obtenido a partir de una foto de Alberto Korda, es una de las imágenes más reproducidas del mundo.


Lista de los libros:
Biografía
A la juventud
Camilo Guevara
Carta del Che a Fidel Castro
Cuba
Discurso en las Naciones Unidas
Columna Vertebral de la Revolución
Diario del Che en Bolivia
El Socialismo
El Socialismo y el Hombre en Cuba
Ideología de la Revolución
La Guerra de Guerrillas
La Piedra
Mensaje a los Pueblos del Mundo
Política
Principios Generales
Reforma Universitaria y Revolución
Vieja María

Tamaño:1mb
Formato:Pdf
Fuente: http://es.wikipedia.org/wiki/Ernesto_Guevara


Seeds!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

salud2