Los Tudor (The Tudors)

Jonathan Rhys Meyers - Papel de Rey Enrique VIII
Henry Cavill - Papel de Charles Brandon
Natalie Dormer - Papel de Ana Bolena
Jeremy Northam - Papel de Sir Tomás Moro
Maria Doyle Kennedy - Papel de Reina Catalina de Aragón
Sam Neill - Papel de Cardenal Tomás Wolsey
Henry Czerny - Papel de Norfolk
Nick Dunning - Papel de Tomás Boleyn
Callum Blue - Papel de Anthony Knivert

ARGUMENTO
Lujuria, ambición, odio, intriga y traición se unen en esta producción de la cadena estadounidense Showtime que recorre los primeros años de reinado de Enrique VIII. El monarca de "Los Tudor" es joven, atractivo, poderoso, seductor y mucho más complejo y fascinante que la tradicional imagen del orondo soberano de barba roja. Con un apetito voraz por las mujeres y la diversión y un ansia de poder desmedido, el joven rey deja la política en manos de sus consejeros, mientras él recorre las camas femeninas de la Corte y va de caza, representa obras de teatro o juega al tenis con sus amigos. Nada ni nadie puede oponerse a sus propios deseos. 
Creada por Michael Hirst -guionista familiarizado con el género "Elizabeth"-, esta superproducción cuenta con un reparto lleno de jóvenes y atractivos actores encabezado por Jonathan Rhys Meyers ("Match Point") y en el que también figuran Natalie Dormer ("Casanova"), Maria Doyle Kennedy ("Miss Julie"), Gabrielle Anwar ("Esencia de mujer"), Henry Cavill ("Tristán e Isolda") o Callum Blue (la serie "Tan muertos como yo"). Junto a ellos, intérpretes de la talla de Sam Neill ("Parque Jurásico") y Jeremy Northam ("Gosford Park", "Enigma"), a los que se unirá, en la segunda temporada -cuya grabación se firmó tras la emisión del segundo capítulo, dado su éxito de audiencia-, Peter O'Toole ("Lawrence de Arabia").
En "Los Tudor", el joven Enrique VIII se ve inmerso en dos triángulos, uno amoroso y otro político. En lo personal, el Rey se siente atrapado en su matrimonio con Catalina de Aragón -su primera esposa, que no consigue darle un hijo varón- y encuentra una válvula de escape en la hermosa Ana Bolena, por la que siente una obsesión creciente. En lo político, Enrique debe tomar sus decisiones de Estado eligiendo entre los consejos de Tomás Moro y los del ambicioso cardenal Wolsey.
A lo largo de los diez episodios de esta primera temporada, Enrique tendrá que poner a prueba los límites de su autoridad; es un joven impaciente con poder absoluto que impone su voluntad por encima de todo y de todos.
