Två kvinnolik hittas. Ingen av de mördade kan identifieras och allt tyder på att det är samma psykopatiske gärningsman som härjar. All personal kopplas in, men innan utredningen hunnit komma igång på allvar hittas ytterligare ett kvinnolik. En detalj leder till ett märkligt avslöjande: Samtliga offer är prostituerade från Lettland och hiv-smittade... Internationell handel med prostituerade och äregiriga forskare i den multinationella läkemedelsindustrin utgör bakgrunden i Sista vittnet, en skoningslös och vardagsrealistisk film. En hårt pressad Martin Beck (PETER HABER) kämpar själv med hjärtproblem när han ställs inför de kostnader som skrupelfria hallickar och läkemedelsindustrins affärsmän låter andra betala i sin jakt på profit. Men det finns inte tillräckligt med tid för att följa läkarnas råd om vila. 



om ni tankar dena snälla seeda i alla fall i några dagar  för jag behöver hjälp med det atck för hjälpen 
