Sinópsis

Dos mujeres atrapadas en un drama de necesidad y traición se hallan en el centro de este misterio psicológico, DIARIO DE UN ESCÁNDALO. Las vueltas y revueltas del relato quedan anotadas en el amargo diario de Barbara ( Judi Dench), una despótica y solitaria profesora que gobierna su aula con mano de hierro en una escuela pública secundaria situada en Londres y que se cae a pedazos. Con la excepción de su gata, Portia, Barbara vive sola, sin amigos ni confidentes ? pero su mundo cambia cuando conoce a la nueva profesora de arte de la escuela, Sheba Hart (Cate Blanchett). Sheba parece ser el alma gemela y la leal amiga que Barbara siempre ha estado buscando. Pero cuando descubre que Sheba mantiene una tórrida relación con uno de sus jóvenes alumnos (Andrew Simpson), su naciente relación da un ominoso giro. Entonces, cuando Barbara amenaza con revelar el terrible secreto de Sheba al esposo de ésta (Bill Nighy) y al mundo entero, los propios secretos y las siniestras obsesiones de Barbara salen a primer plano con estrépito, exponiendo los engaños que se ocultan en el núcleo de las vidas de las mujeres.
79 edición de los Premios Oscar 2007 