 Biografia

El fundador de la banda es Diego Petru quien a finales de 1996 y con más de cinco años de trayectoria decide terminar con la banda ?Harley abandonada? y emprendee su nuevo proyecto llamado ?CUCHILLAGRANDE?.

La primera formación de la banda incluiría a Miguel Zorrilla en guitarra, Gabriel Tesija en bajo y Oscar ?el Brujo? en batería.
Bandera de Artigas.
Bandera de Artigas.

Su primer trabajo se llamó ?A la salud de los más fuertes?. Fue grabado en el estudio Ciudad Asesina, donde Marcelo ?Cross? trabajó como sonidista, e incluyó 10 canciones en donde ya se notaban influencias de bandas como V8, Hermética y Almafuerte.

A mediados de ese año Diego Petru viaja a la República Argentina y conoce a Ricardo Iorio. Esto influye mucho en la banda que toca por todo el circuito de bandas nacionales, con muy poca difusión por parte de los medios de comunicación que les cerraban las puertas ante su propuesta musical: ?Metal Pesado de las Provincias Unidas del Sur?.

En 1999 se produce el alejamiento del batero que será reemplazado por Hugo Abreu. Así graban su segundo demo independiente de once temas titulado ?De frente y a las tripas? donde se ve la influencia Artiguista e indigenista de la banda:

    ?Hemos sobrevolado el territorio, hemos sobrevolado la muerte, hemos sobrevolado la traición, te amamos gran pradera aun estamos aquí?

Para finales del 2000 graban su tercer demo llamado ?Alcohol y bomba?, que incluía dos temas ?Cabeza de tratctor? y ?Sirva otra vuelta pulpero?. Este último será grabado por Almafuerte en su disco titulado ?Piedra Libre?.

En esa oportunidad Iorio le dijo a Diego Petru :

    ?Mirá pelado, yo quiero ser en mi tierra como José Larralde vos en tu tierra tenés que ser como Alfredo Zitarrosa?.

A finales de 2000 Miguel Zorrilla y Gabriel Tesija abandonan la banda lo que traerá nuevos recambios.; En 2001 ingresa Diego Romanelli ex ?Castigador? y vuelve Gabriel Tesija componiendo así parte de lo que sería más adelante el disco ?Purificación?.

En la presentación para Uruguay del disco de Almafuerte ?Piedra libre? en 2002, se le niega por intereses creados por parte de la organización la participación a ?CUCHILLAGRANDE?. Por ese motivo Ricardo Iorio invita a Diego Petru a cantar junto a la banda el tema ?Sirva otra vuelta pulpero? para cerrar el concierto. Ese mismo año la banda viaja a la Argentina y toca junto a Almafuerte ante más de 3000 personas en el centro motoquero de Luján ?As de espadas?.

En el 2003 CUCHILLAGRANDE graba su tercer demo ?Mate amargo nuestro? con la presentación del nuevo batero Richard Moreira ex ?Castigador? y ex ?Jabalí?. Aquí se incluirá el tema ?Sirva otra vuelta pulpero? versión original y ?Mate amargo nuestro?. Con este disco la banda tendrá un poco más de difusión.

En agosto de 2003 tras tocar en la comisión de fomento de Aires puros, Diego Romanelli y Gabriel Tesija abandonan definitivamente la banda y así se convoca a Sebastián ?Ozzy? Salvo, ex ?Orejano? para tocar el bajo y al guitarrista Néstor Porto para trabajar en el quinto demo de CUCHILLAGRANDE, ?Hervidero?. Aquí se incluyen temas como ?Mate amargo nuestro?, ?Pa´ Pecho e\\\\\\\' Fierro?, ?Escuela rural patria pelada?, ?Como estaba ahí Dios?, ?Pobres pibes los de la tele?, ?Sirva otra vuelta pulpero?.

Para mediados de octubre del 2003, Almafuerte graba ?Ultimando?, en el cual incluirá \\\\\\\"Como estaba ahí Dios\\\\\\\" y ?Yo traigo la semilla?, Cabeza de tractor, este último en co-autoría con Ricardo Iorio, Diego Petru, Claudio Marciello. Por añadidura Diego Petru será invitado, en septiembre de 2004 a participar en un recital en Bernal y el 21 de mayo del 2005 en Obras Sanitarias, con más de 7000 personas.

Para mayo del 2005 CUCHILLAGRANDE, empieza a grabar su primer trabajo oficial ?PURIFICACIÓN?, por intermedio del sello Del Imaginario Discos.

Este disco incluye la participación de los argentinos: Ricardo Iorio, Claudio Marciello, Bin Valencia, Beto Ceriotti, Larry Zabala, Pablo Soler, Julian Barrett y Emiliano Obregón. Junto a Claudio Reinhardt (Nunca Más) en batería.

Grabado entre los meses de julio y noviembre de 2005 en Estudio Del Rey, Buenos Aires, algunos de los que trabajaron el el disco fueron:

    Técnico de grabación: Eduardo Guimaraens.
    Mezclado por: Eduardo Guimaraens y Emiliano Obregón.
    Masterizado Por: Emiliano Obregón.
    Producción Artística: Eduardo Guimaraes
    Producción ejecutiva: Daniela Bottinelli-Marcelo \\\\\\\"Tommy\\\\\\\" Moya para Delimaginario Discos.
    Fotografía: Daniela Bottinelli.
    Idea de tapa: Daniela Bottinelli.
    Diseño Grafico: Andrea Yeber.

Discografía \\\\\\\'Oficial\\\\\\\'

    * Purificación (2005)

Canciones de \\\\\\\"Purificación\\\\\\\" y breve reseñar de sus autores.

1- CABEZA DE TRACTOR.

    Abre el disco el disco de la misma forma en que un arado rompe el terrón, haciendo estremecer la tierra, destacándose el potente solo de Julián Barrett.

2- ESCUELA RURAL PATRIA PELADA.

    Metal pesado nacional, donde la poesía y la música se complementan de forma consistente dejando a un lado lo foráneo, para exaltar a esas personas que viven en las lejanías de los horizontes, padres, maestros y niños que son el centro de nuestra patria.

3- SAGRADO CORAZON.

    Es la vida que va hacia adelante, canción de corazón abierto potente metal, resaltando aun más su latir en el excelente solo de Pablo Soler.

4- SIRVA OTRA VUELTA PULPERO.

    Los que saben soportar a pie firme son la base, como así lo hacen de forma comprometida Beto Ceriotti y Bin Valencia grandes músicos, dejando su tónica en un potente metal.

5- MATE AMARGO NUESTRO.

    Metal pesado nacional con la excelente participación de Ricardo Iorio, que cuenta con la suficiente sensibilidad para interpretarlo a fondo, haciendo de esta canción a sobradas cuentas \\\\\\\"razón\\\\\\\".

6- LLENO DE ODIO.

    Lento y pesado, cargado de conceptos en donde la verdad y el sentido de la vida se cansan de tanta adversidad y golpea duro, como el excelente solo de Nestor Porto.

7- LAS NOCHES MÁS TRISTES.

    Balada cicatriz que es el fiel reflejo de la violencia familiar en donde Larry Zavala hace que esta canción sea una marca que queda de por vida y Emiliano Obregón con su sensibilidad demuestra de lo que esta hecho.

8- LA LUCHA ESTA EN VOS.

    Esta canción Balada es bendición soleada de forma magistral por Claudio Marciello con la fuerza de los más puros sentimientos.

9- COMO ESTABA AHÍ DIOS.

    Folclore macho en solidaridad con los que sufren en carne viva, con las excelentes guitarras de Nestor Porto y Sebastián salvo.

10- A JOSE ARTIGAS.

    Folclore homenaje de homenajes ya sea a Alfredo Zitarroza como a José Artigas, uno de los próceres más grandes de Latinoamérica.

11- DESTINO.

    Recitado folclore a poncho patria aguantador, dejando mas que claro que el hombre nació para formarse. 