Narkotikan flodar in i USA via den mexikansa gransen.
I staden Tijuana kampar tva poliser bade mot knarkkartellerna och sina
korrumperase kolleger, ovetandes att de bara ar brickor i ett maktspel.
I en lyxig villaforort i USA grips en knarkkung, varpa hans gravida och 
intet ont anande hustru stoter pa hot bade fran polismakten och sin
mans affarskolleger. Hon inser att enda sattet att overleva ar att overta
sin mans lukrativa affarer.
Samtidigt utses i Whasington domaren Robert Wakefield av presidenten
till chef for regeringens nya avdelning for knarkbekampning, ovetandes
om att drogerna redan slagit klorna i hans egen tonarsdotter.
I kriget mot knarket ar det ingen som ar ren och ingen som gar fri...

 
http://www.imdb.com/title/tt0181865/