Sinopsis:
Durante la II Guerra Mundial un escuadrón de hombres atacó y violó sin piedad a muchas mujeres de origen judío. Se les llamó ?Joy Division?. El terror que sembraban entre la población era aún mayor que el que causaba la propia guerra.

Thomas, que de adolescente había luchado contra el Ejército Rojo, logra huir hacia el Oeste junto a una joven aliada. Finalmente, los rusos lo capturan y desaparece sin dejar rastro. Años más tarde, después de licenciarse en una escuela soviética de elite, Thomas es reclutado por la KGB y enviado a Londres. Allí, el que un día fue su salvador le hará volver al pasado del que un día huyó.

