[color=blue]BLADE TRINITY[/color]

Director :: David S. Goyer

Interpretes :: Wesley Snipes, Kris Kristoferson, Dominic Purcell, Jessica Biel, Ryan Reynolds, Parker Posey, MArk Berry, John Michael Higgins, Callum Keith Rennie, Paul Michael Levesque, Paul Anthony, François Yip, Michael Rawlins, James Remar

Género: Acción

Zona Libre

Duración: 1 hora 53 minutos

Distribuidora: TriPictures

Clasificación
No recomendada a menores de 18 años

Pais y año
EE.UU. / 2004

Características Especiales: 
Menús Interactivos, Selección de Escenas, Otros Títulos

Sonido: Dolby Digital 5.1  	Imagen: 16:9, 2.35:1

Idioma: Castellano, Inglés 	

Subtítulos: Castellano

Sinopsis:

En el corazón del desierto iraquí los líderes de los vampiros están resucitando a Drácula, la terrible criatura que fue el origen de su raza. Actualmente conocido como Drake (Purcell), este espeluznante vampiro posee poderes únicos que le permiten aguantar la luz. Una complicación añadida para Blade es la decisión de los líderes vampiros de lanzar una campaña difamatoria contra él calificándole de monstruo asesino e instigando al FBI a ir en su busca. Cuando Blade y Whistler tienen un enfrentamiento explosivo con el Agente Cumberland (Remar) del FBI queda claro que el cazador de vampiros necesita ayuda. De mala gana forma equipo con los Nightstalkers, un grupo de cazadores de vampiros humanos encabezado por la hija ilegitima de Whistler, Abigail (Biel) y el sardónico Hannibal King (Reynolds). Mientras su científica ciega Sommerfield (Lyonne) trabaja para solucionar definitivamente el problema de los vampiros, los Nightstalkers emprenden una serie de batallas feroces contra la poderosa vampiresa Danica Talos (Posey), sus acólitos Asher (Rennie) y Grimwood (Triple H), y sus ejércitos de la oscuridad. Finalmente Blade se enfrentará al mayor vampiro de la historia y lo que estará en juego será su propio destino y el de toda la humanidad.

http://www.cartelmania.com/images/nuevas/grande15717.jpg

Ripeo: Dvd Decrypter+Rebuilder+HC
