Dirección y guión: Stevan Mena.
País: USA.
Año: 2004.
Duración: 90 min.
Género: Terror.
Interpretación: Samantha Dark (Samantha), Brandon Johnson (Julian), Heather Magee (Marylin), Richard Glover (Kurt), Keith Chambers (Max), Courtney Bertolone (Courtney), John Richard Ingram (Riley), Kevin McKelvy (Agente Perkins), Mia Lotringer (Valerie), Lenn  Gross (Agente Daley).
Producción: Stevan Mena.
Música: Stevan Mena.
Fotografía: Tsuyoshi Kimono.
Diseño de producción: Andy Pan.
Vestuario: Anthony Pepe.
Estreno en España: 15 Abril 2005. 



SINOPSIS

La historia tiene lugar diez años después del secuestro de Martin Bristol, un niño que desa-pareció de su jardín a la edad de tres años y que fue testigo de los inexplicables crímenes de un loco despiadado. Durante años, el para-dero de Martin ha seguido siendo un misterio... hasta ahora. En un pueblo cercano viven Julian (Brandon Johnson) y Marylin (Heather Magee), una pareja con problemas económicos. El hermano de Marylin, Max (Keith Chambers), que acaba de salir de la cárcel, un día se presenta ante su puerta. Al cabo de poco ya está preparan-do los planes de su próximo atraco. Marylin, confiando ciegamente en su hermano, convence a Julian de que deben meterse en lo que Max dice que será un atraco fabuloso; tan lucrativo que nunca más tendrán problemas económicos. Julian, sin otra opción, acepta el trato. Kurt (Richard Glover), el viejo cómplice de Max e ideador de este robo desde el principio, viene para planear el plan de fuga. Mientras buscan un lugar donde esconderse, Kurt encuentra un grupo de casas abandonadas en las afueras del pueblo y convence a Max de que es el lugar idóneo para reunirse después del atraco. El resultado del atraco es un completo desastre por culpa de las dudas e inexperiencia de Julian. El grupo se separa. Kurt escapa en su coche, pero se ve obligado a continuar a pie por causa de un accidente. En un esfuerzo desesperado por escapar de la policía, secuestra a dos mujeres, Samantha (Samantha Dark) y Courtney (Courtney Bertolone), madre e hija, y las obliga a conducir hasta el refugio a punta de pistola. Kurt es el primero del grupo en llegar a la casa. Ata a sus rehenes y espera la llegada de sus compañeros. En un despiste, Courtney consigue liberarse, pero al ser descubier-ta, se ve obligada a huir en busca de ayuda dejando a su madre. Kurt consigue atraparla en una casa cercana. Entonces se descu-bre los secretos macabros que la casa esconde... y él mismo se convierte en una víctima. Cuando llegan el resto de compañeros, se encuentran ante una extraña situación: Kurt no aparece y en su lu-gar encuentran a una madre histérica atada en el suelo. ¿Dónde está el dinero? ¿Todo ha sido una trampa de Kurt? Julian, que des-de el principio se negó a participar en el atraco, debe decidir entre cooperar con sus compañeros o actuar por su cuenta. Pero la si-tuación cada vez es más desesperada cuando sus compañeros de-saparecen paulatinamente hasta encontrarse solo con la madre de Courtney. Exhausta y asustada, Samantha suplica a Julian, ahora confundido, que la desate, que la ayude a encontrar a su hija. Con una arma en la mano, los dos empiezan a buscar a la niña. Lo que descubren llegará a ser uno de los crímenes más horrorosos de la historia de América. Su lucha por sobrevivir culmina en una revela-ción extraordinaria sobre la identidad del asesino. Finalmente, Ju-lian, confundido por la irrealidad de la situación, casi se alegra cuando llega la policía... hasta que comprende a quién están bus-cando.

 
