Del 9 av 9. Programmet gick 2007-11-02.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)
 
Säsongsavslutning.

En död kvinna hittades på en strand för 32 år sedan. Hon låg utsträckt på en handduk och hennes händer var avhuggna. Bristen på fingeravtryck gjorde att man inte kunde fastställa hennes identitet. Fortfarande hoppas polisen på att kunna lösa fallet. En grupp mediala utredare kallas in för att hjälpa polisen med det ännu olösta mysteriet.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4