Título Original: What Dreams May Come, 1998, EE.UU.
Dirección: Vincent Ward
Intérpretes: Robin Williams, Cuba Gooding Jr., Annabella Sciorra, Max von Sydow, Jessica Brooks Grant, Josh Paddock, Rosalind Chao, Lucinda Jenney, Werner Herzog
Duración: 1 hora 48 minutos
idioma: Ingles
Subtitulos: Español
formato:  AVI 


Chris Nielsen (Robin Williams) fallece en un desgraciado accidente de coche dejando a su esposa Annie (Annabella Sciorra) sumida en la desesperación. A pesar de sus intentos por salvarla desde el Cielo, Annie se suicida y su destino es el Infierno. Chris, que no está dispuesto a perder al amor de su vida eternamente, inicia una búsqueda por un Más Allá, lleno de color, creado por su imaginación y por todo aquello que acostumbraba a compartir con su esposa.
