Director: Neil LaBute 
Año: 2002 
Intérpretes: Aaron Eckhart, Gwyneth Paltrow, Jennifer Ehle, Jeremy Northam, Lena Headey, Toby Stephens, Trevor Eve, Holly Aird, Tom Hickey 
Género: Drama 
Duración: 98 min 
» Sinopsis 
Roland Michell (Aaron Eckhart) descubre por azar el borrador de una carta de amor escrita por un poeta (Jeremy Northan) de cuya muerte se conmemora el centenario. Interesado en descubrir la supuesta aventura extramatrimonial del escritor. Roland pide ayuda a una colega británica (Gwyneth Paltrow). Ambos se fascinarán por una historia de amor secreta y de trágico destino que les acabará uniendo.

 
