Iniciando sesión? supone el esperado debut discográfico en solitario de Leo. Son 11 canciones que van a convertirse en la auténtica tarjeta de presentación de este artista que llega con muchas ganas de situarse en un lugar relevante del panorama pop-rock español. Para ello, Leo ha contado con la colaboración de grandes nombres del panorama musical de nuestro país, como Mikel Erentxun, Manuel España, Tontxu, el grupo Indras o David Demaría, entre otros, que han compuesto parte del repertorio.

La producción ha corrido a cargo de Fran Gude, productor del último disco de La Guardia, y uno de los mayores impulsores de la música pop en la década de los 80. El primer single del álbum, se titula ?Me pones a 100?.

?Iniciando sesión?? incluye también dos dúos, uno de ellos con Manuel España en la canción ?Lucía? (compuesta por el propio líder de La Guardia), y el otro con la ganadora de OT Lorena,titulado ?Se escapan mis razones?, versión en castellano de un tema de la estrella country Rick Treviño.

Canciones:
1. Estar para ti
2. Más amor
3. Lucía (a dúo con Manuel España)
4. En la ciudad
5. Si aún me quieres
6. Me sigue doliendo
7. Canto
8. ¿Sabes que estoy pensando en ti?
9. Se escapan mis razones (a dúo con Lorena)
10. Me pones a 100
11. Celos del aire