Miniinfo de Lily Allen:
Lily Allen de (Lily Rose Beatrice Allen, nacida el 2 de mayo1985) es una cantante de Pop del Reino Unido. Firmó para Regal Records/Parlophone UK (EMI). Es hija del actor/comediante Keith Allen y de la productora de películas Allison Owen. En el 2006 lanza su disco debut: Alright, Still. MySpace: En noviembre de 2005, Lily hizo una cuenta en MySpace para publicar algunas canciones y conseguir fans. Esto la hizo hacerse popular entre fanáticos del pop y bloggers de todo el mundo. Esto llamo la atención de medios como la Revista NME, la web MusicOMH.com, entre otros, dándole a sus demos muy buenas críticas. Luego de toda esta exposición, la publicación "The Observer" le dedicó una nota y un tiempo después su single "LDN" fue tocado en BBC Radio One por Jo Whiley. Esta canción fue lanzada en una edición limitada en vinil como su primer single el 24 de abril de 2006.

Lista de Temas:

   1. "Smile"
   2. "Knock 'Em Out"
   3. "LDN"
   4. "Everything's Just Wonderful"
   5. "Not Big"
   6. "Friday Night"
   7. "Shame For You"
   8. "Littlest Thing"
   9. "Take What You Take"
  10. "Friend Of Mine"
  11. "Alfie"
  12. "Naive (Kooks Cover) (Live Bonus Track)

Info del Cd:
Alright, Still es el primer disco de la cantante de pop inglesa Lily Allen, que consta de 11 temas en su versión normal, y otros 3 extra para la versión inglesa.
El álbum tuvo mucho éxito en países europeos como Alemania, Austria, Polonia, Reino Unido, República Checa, Francia, etc. y en países americanos como los Estados Unidos, Canadá y México.

Datos del Cd:


Tamaño:71.7 mb
Formato: Mp3
Vel. de Transmisión: 320Kbps




Salud2