TÍTULO: La búsqueda 
TÍTULO ORIGINAL: National Treasure 
FECHA DE ESTRENO EN EE.UU: 19 - 11 - 2004 
FECHA DE ESTRENO EN ESPAÑA: 03 - 12 - 2004 
PRODUCTORA: Touchstone Pictures 
DURACIÓN: 100 min 
DIRECTOR: Jon Turtletaub 
REPARTO: Nicolas Cage, Sean Bean, Diane Kruger, Justin Bartha, Don McManus, Mark Pellegrino 
GÉNERO: Acción 
SINOPSIS: Inspirada en antiguos secretos de la historia americana, narra la búsqueda de un tesoro en los tiempos actuales. Nicolas Cage, interpreta a Benjamin Franklin Gates, un hombre que ha dedicado su vida a buscar un tesoro que pocos creen que exista. 
Se trata del legendario Tesoro de Los Caballeros Templarios, del que se decía que era el botín más increíble de todos los tiempos y que estaba escondido en algún lugar de América. Durante seis generaciones, los miembros de la familia Gates buscaron las pistas que los Padres Fundadores de América dejaron y recorrieron cada rincón del país en busca del tesoro. 
Ahora, el inconformista Ben Gates ha dado un gran paso adelante en esta búsqueda. Al fin ha conseguido descubrir la pista definitiva que le llevará hasta el tesoro: un mapa oculto en el reverso de la Declaración de Independencia. La existencia del mapa llega a oídos de un gran enemigo de Gates (SEAN BEAN) y Ben se enfrenta a un difícil dilema: O es el primero en robar el documento más importante de América, que está protegido por el sistema de seguridad más sofisticado del mundo, o dejará que caiga en manos extremadamente peligrosas. 
En una carrera contrarreloj, y luchando contra sus enemigos y contra las autoridades, Gates se une a su amigo Riley (JUSTIN BARTHA), todo un genio de la tecnología, y con la atractiva y un poco ñoña conservadora de los Archivos Nacionales, Abigail Chase (DIANE KRUGER) para conseguir lo imposible. ¿Conseguirán llevar a cabo uno de los robos más ambiciosos de la historia? ¿Ayudará la Declaración de Independencia a Ben a llegar hasta el tesoro? De aventura en aventura que le lleva de los conductos de ventilación de los Archivos Nacionales a las catacumbas que pueblan los subsuelos de Nueva York, Ben va encontrando las respuestas que se esconden tras el misterio más grande de América, el TESORO NACIONAL. 
