 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=111112.html


Date de sortie : 25 Juillet 2007 
Duree : 1h 30min. 
Film americain. Genre : Animation
Annee de production : 2006
Titre original : The Simpsons Movie
Distribution par Twentieth Century Fox France


Synopsis 
Quand Homer pollue gravement le lac de Springfield, une agence qui protege lenvironnement decide de mettre la ville en quarantaine en l isolant sous un norme dome. Les Springfieldiens, fous de rage, sont bien determiner a lyncher le coupable. Devant cette vague d animositee, les Simpson n ont d autre choix que de fuir et de s exiler en Alaska. 
