Rippad m LAME 3.98b, 24kHz,mono,ca 50kbps vbr,taggad med spår o titel = bra pratkvalitet,lättlyssnad

"En kanonbok... den mest spännande och intressantaste bok jag läst på hela hösten... man kan inte få mer än en femma." Gomorron Sverige, SVT
"Jens Lapidus Snabba cash är nästan omöjlig att lägga ifrån sig." Expressen

JW är Stureplanskillen som säljer kokain på de hetaste inneställena. Han gör vad som helst för att nå dit han vill. Jorge är latinon som kan allt om koks och som går i land med en osannolikt tjusig rymning från Österåkeranstalten. Ingen kan k-branschen bättre än han. Mrado sköter indrivning åt bossen Radovan. Han drömmer om ett bra liv för sigoch sin dotter, men det ligger riktigt långt borta.

Den kriminella världens egen logik för de tre samman, och det kan bara sluta på ett sätt: en kamp om liv och död. Och varför,egentligen? För snabba cash.

"Snabba cash har alla möjligheter att bli den ultimata kriminalromanen om Stockholms undre värld." Kristianstadsbladet
"Jens Lapidus är ett stort framtidslöfte. Ingen annan i Sverige gör vad har tar sig för här. Framfusigt, fräsigt. Fettgrymt." Sydsvenskan
"Snabba cash är mer än en presumtivbestseller." Svenska Dagbladet

Jens Lapidus är född 1974, bosatt i Stockholm och arbetar på en advokatbyrå. Hans sensationella debutroman Snabba cash har höjts till skyarna som något helt nytt inom den svenska spänningslitteraturen