102 Friend (Amigo) ****
Section One tiene una nueva misión, proteger a Jovan Mijovich, un político que desea negociar la paz entre las fuerzas opositoras en su región del mundo. Cuando Nikita se encuentra con un contacto que averiguará quién intenta asesinar a Mijovich, es reconicida por Julie, una amiga de la infancia. Nikita intenta proteger la vida de Julie creando una nueva identidad para ella, pero Julie es realmente una agente de la organización que intenta asesinar a Mijovich. 
Gracias a Dsigual de tusseries por el Ripeo.
Saludines Gaters.