NINJA SCROLL

En la época feudal japonesa, el período Edo instauró una delicada paz que se consiguió con violencia y sangre. Jubei Kibagami es un ninja a sueldo que vaga por los caminos en busca de la poderosa Piedra del Dragón protegida por el clan Hiruko, condenado a vivir y morir en la oscuridad. Jubei tendrá que luchar contra el clan Kimon, inclinado a revivir el poder de Toyotomi, que desea conseguir por todos los medios la Piedra del Dragón, Jubei Kigabami es el mejor hombre tanto para proteger la Piedra de Dragón como para utilizarla.
