Darwin awards. Muertes de risa

Reparto
Adam Savage, Mick Breitenstein, Jamie Hyneman, Joseph Fiennes, Winona Ryder, David Arquette, Chris Penn, Max Perlich, Brad Hunt, D.B. Sweeney
Director
Finn Taylor
Productor
Jane Sindell, Johnny Wow, Jason Blum
Género
Comedia
País
EE.UU.
Distribuidora
Deaplaneta



SINOPSIS
Michael Burrows, un policía que se dedica a elaborar perfiles psicológicos de criminales, acaba de perder su empleo. Su obsesión con los Premios Darwin le abre el camino hacia un nuevo pasatiempo: elaborar los perfiles del tipo de persona capaz de tomar riesgos extremos. Con una naturaleza prodigiosamente contraria al peligro, se encuentra emparejado con Siri Taylor, una investigadora de seguros que ha olvidado más de una vez abrocharse el cinturón de seguridad. Juntos investigan las más famosas de estas leyendas urbanas, y descubren sus propios destinos por el camino.

