¿QUIéN DICE QUE ES FáCIL?

Titulo Original: ¿Quién Dice Que Es Fácil?
Género: Comedia Romántica
Nacionalidad: Argentina, España
Director: Juan Taratuto
Guion: Pablo Solarz
Reparto: Diego Peretti, Carolina Peleritti, Guillermo Toledo, Laura Pamplona, Andrés Pazos, Eugenia Tobal

Sinopsis:   
Aldo (Diego Peretti) es un tipo de barrio, solitario e inquietante, que vive encerrado en una rutina cuya única emoción es tenerlo todo absolutamente controlado. Cada mañana se levanta a la misma hora para llegar a tiempo a su negocio, un servicio de auto lavado para coches; esperando así que nada altere su pequeño sistema de costumbres: controlar a sus empleados, controlar el gas, controlar su dieta, controlar a sus vecinos? Hasta que decide alquilar el apartamento que posee justo enfrente de su casa a la atractiva Andrea (Carolina Peleritti), una fotógrafa trotamundos, que está embarazada y no sabe y no le importa quien es el padre...
