Alta sociedad" es un oscuro drama que acerca implacablemente a sus personajes a situaciones que amenazan su estabilidad en una sociedad donde el privilegio y el origen ya no son suficientemente poderosos para proteger a los pocos afortunados, y donde los valores americanos de dinero, belleza y éxito se han convertido en los fundamentos de la vida del Londres contemporáneo.

La prensa ha dicho...

"Con la precisión de un frío bisturí, Martha Fiennes disecciona a sus personajes en ALTA SOCIEDAD." Hollywood Reporter
"Es un drama contemporáneo donde las fobias que acechan a los personajes son el aburrimiento y la soledad." Elle
"Actores en plena forma." Le Parisien
"Un análisis justo, sin clichés." Le Figaroscope
"Reparto impresionante que garantiza una interpretación sin ningún fallo." Store