Soñar no cuesta nada 

Reparto
    Juan Aragón, Diego Cadavid, Manuel Chávez, Carolina Cuervo
Director
    Rodrigo Triana
Productor
    Clara Ochoa
Duración
    01:40:00
Género
    Drama
País
    Colombia
Distribuidora
    EuroCine Films

SINOPSIS
Basada en hechos reales, la película se centra en la historia de Porras, Venegas, Lloreda y Perlaza, pertenecientes a un grupo de soldados del ejército nacional de Colombia que combaten en la selva amazónica a las FARC. Tras repeler al enemigo, el grupo encuentra 46 millones de dólares escondidos pertenecientes al grupo insurgente. Los nuevos millonarios se dedican a derrochar el dinero en lujosos coches, ropa, restaurantes y burdeles, lo que convertirá ese instante de suerte en una pesadilla cuando sean descubiertos y juzgados por ello...

