Sólo hay que copiar todos estos directorios, menos la carpeta extras, en el directorio raíz de la PSP.
Luego en el ScummVM hay que agregar la rom ye elegir de ifioma el español.
Y a jugar ¡

Notas:

La versión del scummvm for psp que he metido por defecto es la 0.8 beta 4,
es la única que he encontrado que puede reproducir los videos, aunque lo hace bastante lento.

Si en algun momento tienes algun problema con los videos o no te deja guardar el juego prueba a usar otra version porque la mayoria de las veces asi se soluciona.
Incluyo otras versiones en la carpeta EXTRAS.

Para más info, problemas y soluciones mirad el foro de pctorrent.com de PSP

http://www.pctorrent.com/foro/viewforum.php?f=57

by cimbeles