Película de aventuras exóticas del director Fritz Lang, continuación de "El tigre de Esnapur". Chandra, el Maharajá de Eschnapur, se ha enamorado irremisiblemente de una bellísima bailarina del templo llamada Sheethe. Pero ella está enamorada de Harald Paul Hubschmid, cuñado del doctor y arquitecto Walter Rhode, y ambos deciden huir para perpetuar su amor. Esto hace enloquecer de celos a Chandra, que hace llamar al Dr. Rhode para encargarle la construcción de una enorme y lujosa tumba para enterrar allí a la mujer que la traicionó.