Está divertidísima secuela del gran éxito "Papá Canguro" presenta a los papás Charlie Hinton y Phil Ryerson en otra alocada aventura en la que asumen la dirección de un campamento de verano. Armados con desconocimiento de los grandes espacios abiertos, unas instalaciones destrozadas, y un variopinto grupo de campistas, no pasa mucho tiempo hasta que las cosas escapan al control. Frente a las amenazas de cierre y el descenso en las inscripciones, Charlie se ve obligado a llamar a su padre, Col Buck Hinton, de quien está distanciado, para que le ayude a montar el campamento y enseñar a todo el mundo trabajo en equipo, perseverancia y el poder del perdón.