             Sanctus se formó en el verano de 1990 por el pianista,  guitarrista y cantante Woz y Harry Palmer, los dos reunidos en el famoso estudio de grabación Hit Factory en la ciudad de Nueva York. 
             Aunque su pasión por la música de baile fue lo que inicialmente había forjado, pronto descubrieron que también compartían un fuerte compromiso con el "medio ambiente?.
             La decisión de presentar sus opiniones a través de su música se hizo, y la Navidad se consideraba como el ideal primer paso. 
             La Navidad une a yodos, no sólo dentro de las familias.               Es una cosa de tiempo para todos en el mundo. ¿Por qué no mantener ese sentimiento que fluye de una Navidad a la siguiente, y hacer del mundo un lugar mejor.
             Con la ayuda de los productores y Jacques Thierry Shabiere, así como la contratación de cantantes y Kirsty Anne Sanctus nace su primer álbum "No More White Christmas".
             Como Harry dice: "Las canciones llevan un mensaje positivo. Amor y fe es lo que necesitamos. Este es el lema Sanctus, y no sólo para Navidad, sino para todo el año."

01 Ave María
02 Jingle bells 'remix'
03 Jingle bells
04 Joy to the world
05 No more White Christmas 'alternative mix'
06 No more White Christmas
07 Sanctus mega party mix
08 Silent Nigtht (do what's right)
