Título original: George A. Romero's Land of the Dead
Año: 2005
País:  USA
Duración: 93 min
Estreno en España: 09-09-2005
Estreno en USA: 24-06-2005
Director: George Romero
Reparto: Simon Baker, John Leguizamo, Dennis Hopper, Asia Argento, Robert Joy 
Guión: George A. Romero 
Música: Reinhold Heil, Johnny Klimek 
Productora: Universal Pictures
Género: Terror

Sinopsis: En esta nueva entrega, George A. Romero crea la angustiosa visión de un mundo actual donde los muertos vivientes ocupan una tierra desértica mientras intentan llevar una vida "normal" a las afueras de una ciudad fortificada. En el interior, un puñado de oportunistas sin escrúpulos ha construido una nueva sociedad a la que contemplan desde la altura de un rascacielos. Abajo, en las calles, la gente intenta sobrevivir. Fuera, el ejército de los muertos se acerca. Dentro, reina la anarquía. La supervivencia de la ciudad depende de un grupo de mercenarios contratados para defender a los vivos.