De reclame van de ene internetaanbieder is nog lovender dan die van de andere. Maar maken de providers al die schone beloften ook waar? Om dat uit te vinden hield Computer Idee (samen met zusterblad PCM) de Nationale Provider Test. Snel kijken hoe úw provider scoort! Daarnaast bekijken we in dit nummer zes instapmodellen spiegelreflexcamera's, gebruiken we de pc voor het goede doel, berekenen we golfhandicaps in Excel en laten we u zien hoe u met plugins Firefox (nog) beter maakt. We laten u zien hoe u multimedia converteert, hoe u XP het uiterlijk van Vista geeft, hoe u in Outlook Express een nieuwsbrief maakt en waarom games ook iets voor u zijn (en niet alleen voor uw tiener(klein)zoon!). Snel kijken dus...
