Sinópsis

París 2013. Un muro de aislamiento rodea los ghettos de las ciudades. No hay reglas, ni derechos, ni leyes...Las bandas lo dominan todo.
Damien pertenece a un cuerpo de élite de la policía. Es oficial de la unidad especial de intervenciones, experto en artes marciales y domina el arte de la infiltración. Ahora deberá hacer frente a la misión más arriesgada de su carrera: una potente arma de destrucción masiva ha sido robada por la banda más poderosa del Distrito 13. Damien será el encargado de infiltrarse en el sector más peligroso de París, para destruir la bomba.
Luc Besson (El quinto elemento, El profesional, Nikita) escribe y produce esta adrenalínica película de acción futurista que resulta todo un homenaje al gran clásico de la ciencia-ficción de los ochenta: 1997 Rescate en Nueva York de John Carpenter.
Bienvenido al Distrito 13...Bienvenido al futuro.