El problema de sacar un disco con lo mejor de Mano Negra es que practicamente todo lo que grabaron es lo mejor de ellos. Aún así, aquí encontrarás canciones de sus cuatro discos en estudio y hasta algo del disco en vivo. Si nunca has esuchado a Mano Negra, son una increíble banda francesa-española que tocaba una fusión de estilos musicales (rap, reggae, rock, ska, salsa, rockabilly, raggamuffin y más) y ayudó a influenciar a un sinnúmero de las bandas de Rock en Español de Latinoamerica, desde Los Fabulosos Cadillacs hasta Tijuana No, y este es un buen lugar para comenzar a conocerlos, aunque mejor te compras uno de los demás discos, ya que después de escuchar esto vas a querer tenerlos todos.
En este Album:
1.- Mano Negra( 
2.- King kong five 
3.- Soledad 
4.- Mala vida 
5.- Sidi H' Bibi 
6.- Rock Island Line 
7.- Noche de Accion 
8.- Guayaquil City 
9.- Peligro 
10.- Noche de Solentiname 
11.- Indios de Barcelona 
12.- Mad Man's Dead 
13.- Señor Matanza 
14.- Out of Time Man 
15.- Pas Asses de Toi 
16.- King of Bongo 
17.- Ronde de nuit 
18.- Patchanka 
19.- Salga la Luna 
20.- Santa Maradona 
21.- El Sur 
22.- Long Long Nite (Inedit) 
23.- El Sur (Inedit) 
24.- Darling Darling 


Saludos Doc Zhivago!!!