La emergente pornostar Celia Blanco protagoniza una interesante clasificada x, Compulsión, de los hermanos Ramiro & Pablo Lapiedra.
Buena y cuidada elección si buscamos un poco de cine guerrero de calidad ahora que la temperatura general es bastante tórrida. Planos y escenas originales, imaginación y el buen hacer de esta madrileña son parte del encanto de esta cinta, donde también se lucen Rita Faltoyano, Claudia Claire, Melissa, Ramatulay, Fabiola, Helena, Ramón Guevara, Robert Balck y Edi.
Algo distinto para un monótono género.