320 x 240 px i Xvid

En filmfil (40 min) med alla bidragen och allt snack mellan dem.

Det här är ren och skär kult!! Se Johan Sandströms vänliga, men lite tafatta moderation av tävlingen, se de breda slipsarna, de bjärta färgerna och de underbara kläderna - från Östens stickade tröja till Glennmarks unisex dräkter.

Lyssna till tidsandan i texterna - "grammofonen den drar inte ström så det stör", sjunger Östen mitt under oljekrisen, medan Göran konstaterar att "barfota hade du dansat, men inte med mig". Och hela Lena Bergkvists framträdande - kan man komma närmare progg i denna tävling?
Och missa inte fullblodsproffset Lasse när sladden fastnar!

Detta är skickliga artister, som framför härliga låtar i en tid, så nära vår egen, men ändå så helt annorlunda...

Hoppas ni gillar det!