En svart vinternatt blir en journalist drept i Luleå. Annika Bengtzon finner en kobling mellom drapet og et attentat mot flybasen F21 på slutten av 60- tallet. Hemmelighetene er mange og livsfarlige. Annika blir dratt inn i en spiral av vold og terrorisme som fører helt opp til regjeringsnivå.

Stikk i strid med sjefsredaktørens uttrykkelige ordre vegrer hun seg mot å slippe taket i historien. Hun befinner seg i en situasjon som blir mer og mer uholdbar, både hjemme og i redaksjonen. Ingen tror på henne, privatlivet rakner.

For å overleve som menneske, kvinne og journalist må Annika utfordre både det politiske etablissementet, medietoppene, sjefen og sin egen moral. Til slutt gjenstår bare en kamp. Den mot morderen.

Den røde vargen er en frittstående roman som fortsetter der Sprengeren slutter.

Utgitt Oslo: Lydbokforlaget, 2004 - originalen består av 10 kompaktplater (11 t 49 min). ISBN 82-421-1462-5. Lydboken er MP3-kodet med LAME 3.97. Sporene har høy kvalitet, 128 kbps.

Mer på http://thepiratebay.org/user/kong_deSverre
