Det här är ett av mina absoluta favoritband. Om du gillar gammal synthpop a'la
80-talet med svenska texter (inte alltför seriösa) så kommer du att älska det här.
Virtual Voices var aktiva i Mariestadstrakten i mitten av 90-talet.
Dom startade först som en Amigagrupp och gjorde låtarna helt på Amiga men
sen köpte dom synthar och här är reslutatet.

Den här demokassetten är en andra eller tredjegenerationskassettkopia men kvaliteten
är förvånadsbra ändå.

Det här albumet rekommenderar jag varmt. Fantastiskt helt enkelt.


.ooOO ROSA MANNEN 2006 OOoo.