Askungen är en av Disneys mest älskade figurer och den mest välkända prinsessfilmen av alla. Denna utgåva äri digitalt restaurerad i ljud och bild samt bjuder på en sagolik berättelse som är alldeles, alldeles underbar! 

Askungen arbetar och sliter som piga hos sin elaka styvmamma och hennes två odrägliga döttrar. Varje dag får Askungen tvätta, putsa och städa och höra att hon inte är någonting värd. Det är inte så konstigt att hon drömmer om att få gå på balen i kungens slott och dansa med prinsen. Men så är det också bara en dröm, för hur skulle en piga som hon någonsin kunna gå dit? Fast just när allt känns som mest hopplöst dyker en god fé upp...

UPPLADDARE : TiiTiii