Titulo: El Planeta Milagroso II (DVD 1/3) 

  Titulo Original: Miracle Planet II 

  Sistema: PAL 

  Relación de Aspecto: 1.78:1 

  Video: Sin variación 

  Software: DVDdecrypter 

  Menu: Sin variación 

  Extras: Sin variación  

  Tipo Audio: Dolby Digital 2.0 

  Idiomas Audio: Español, Inglés, Francés y Portugués 

  Subtítulos: Español y Portugués 


Título original: Miracle Planet 
Director: Shigenori Mizuno 
Duración: 312 min. 
Género: Documental 
Música: Daniel Toussaint 
Año:2005 

Planeta Milagroso II es una joya videográfica, un documento único para la sensibilización ambiental y una aportación en el campo de la divulgación científica como pocas.En abril del 2005 se le concedió el Premio a la  mejor serie documental en el Festival de Cine Jules Verne de París. 

DVD1: 
Episodio 1. Planeta Violento. Secretos de Nuestro Pasado 
La masa terrestre atrajo enormes meteoritos, que al chocar produjeron un aumento de la temperatura que evaporó los océanos. Los primeros vestigios de vida sobrevivieron a las infernales condiciones de la superficie sepultándose en el suelo. 

Episodio 2. La Bola de Nieve Tierra: Las Primeras Formas de Vida Complejas 
Tras millones de años de Era Glaciar, el efecto invernadero creado por la acumulación del dióxido de carbono en la atmósfera derritió el hielo. Colosales huracanes surgidos del deshielo, removieron las aguas del océano creando las condiciones ideales para el desarrollo de organismos mayores y más complejos.
