Gi meg 2 March Brown - Torrfluelandet III

Uten Ã?Â¥ skjÃ?Â¸nne det selv, har fluefiskenerdene Andreas og Lars blitt kyniske, utstyrsfikserte fiskeroboter som raser gledelÃ?Â¸st rundt i Norges land pÃ?Â¥ jakt etter Ã?Â¸rreter over to kilo. Det er fÃ?Â¸rst nÃ?Â¥r de blir frastjÃ?Â¥let all den japanske teknologien og tvinges til Ã?Â¥ dra pÃ?Â¥ gammeldags fisketur utstyrt med antikvariske stenger, Eau de vie og bestefars bustefluer at de finner tilbake til rÃ?Â¸ttene - tilbake til den rene, ubesudlete gleden over Ã?Â¥ fiske Ã?Â¸rret med tÃ?Â¸rrflue i deilig, norsk natur. Er det for godt til Ã?Â¥ vÃ?Â¦re sant? Hvor lenge kan idyllen vare?

Spilletid: 62 min.
ProduksjonsÃ?Â¥r: 2007
Tillatt for alle
Bildeformat: 16:9

