Info Från Lovefilm.se
 
Orginaltitel: Rules of Engagement
Genre: Drama, Krig, Thriller
Regissör: William Friedkin
Manus: Stephen Gaghan, James Webb
Åldersgräns: 15år
Releasedatum: 2001-02-28

Skådespelare: Samuel L. Jackson, Tommy Lee Jones, Bruce Greenwood, Guy Pearce, Blair Underwood

I över 30 år har överste Terry Childers tjänat marinkåren. Han stred i Vietnam, Beirut och Operation Ökenstorm. En flerfaldigt dekorerad elitsoldat och krigshjälte med en fläckfri karriär - fram till ett rutinuppdrag i Jemen. Han och hans mannar ska skydda den amerikanska ambassadören med personal mot en grupp våldsamma demonstranter. När folkmassan löper amok beordrar Childers sina män att öppna eld. När allt är över har tre av hans soldater och över 80 demonstranter dödats. Hemma i USA beskrivs händelsen som en ren massaker och Terry Childers ställs inför krigsrätt. Childers själv anser att han har handlat enligt de militära föreskrifterna och därmed är oskyldig. Som försvarare väljer han marinofficeren Hayes Hodges som är en god vän sedan Vietnamkriget och som Childers en gång räddat livet på. Som advokat är han dock medioker, men Childers förlitar sig helt på att Hodges är lojal mot honom. Men oddsen är mycket dåliga - regeringen och militärledningen har mer bruk för en syndabock än sanningen

Rippad o uppladdat av: PiratKapten