SINOPSIS

Una niña huérfana que vive en la pobreza hace una promesa con una hada: a 

cambio de llegar a ser una hermosa princesa admirada por todos los hombres que 

se acerquen a ella, nunca podrá encontrará el amor verdadero.

Siendo ya adulta, la princesa se arrepiente de la promesa que hizo, pues todos los 

hombres que ha amado, trajeron consigo grandes tragedias.

La princesa se enamora perdidamente de un hombre enigmático, que lleva una 

máscara dorada y una armadura roja; este amor atormenta a la princesa, a causa 

del inevitable destino. Pronto los destinos de estos personajes se entrelazan...