..:: Cheech and Chong's Nice Dreams ::..

Aucune affiche disponible



Synopsis :

Comiques en petard, Cheech et Chong sont les Laurel et Hardy post-hippies de la contre-culture. Dans ce film fumant, ils croisent Pee Wee et le pape du LSD, Timothy Leari.


Informations sur le Film :

Réalisateur :
Acteurs : Thomas Chong, Cheech Marin   Plus...
Nationalité du film : américain 
Genre : Comédie
Durée du film : 89 minutes
Date de sortie :
Langue : Français
Sous - Titre : Aucun


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : VCD 