El agente especial Harry Tasker mantiene una doble vida. Harry habla seis idiomas, conoce y domina todas las formas de contraespionaje y trabaja como espía internacional para Omega Sexctor, una agencia gubernamental ultrasecreta encargada de la neutralización del terrorismo nuclear. Por razones de seguridad nacional, Harry oculta su verdadera profesión a su mujer Helen, con la que lleva casado quince años y que empieza a aburrirse del hombre gris y rutinario que, según cree, se dedica a vender ordenadores. Harry tiene recursos y valor para salvar a su país pero quizá no pueda salvar su matrimonio. Pero un buen día Helen descubre la verdadera profesión de su marido y, excitada por la novedad, decide ayudarle a acabar con un comando integrista, liderado por el peligroso Aziz, que planea un sangriento atentado.
