Dirección: Kevin Lima.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 107 min.
Género: Comedia romántica, fantasía.
Interpretación: Amy Adams (Giselle), Patrick Dempsey (Robert Phillip), James Marsden (príncipe Edward), Timothy Spall (Nathaniel), Idina Menzel (Nancy), Rachel Covey (Morgan Phillip), Susan Sarandon (Narissa).
Guión: Bill Kelly.
Producción: Barry Josephson y Barry Sonnenfeld.
Música: Alan Menken.
Fotografía: Don Burgess.
Montaje: Stephen A. Rotter y Gregory Perler.
Diseño de producción: Stuart Wurtzel.
Vestuario: Mona May.
Estreno en USA: 21 Noviembre 2007.
Estreno en España: 23 Noviembre 2007.

SINOPSIS

La película cuenta la historia de la bellísima princesa Giselle (Amy Adams), a la que una reina malvada, Narissa (Susan Sarandon), expulsa de su tierra mágica y musical. Giselle se enfrentará a la cruda realidad de las calles del Manhattan actual. Inmersa en un mundo en el que el "fueron felices y comieron perdices" no funciona, Giselle deambula por un entorno caótico que necesita urgentemente unos cuantos hechizos. Pero Giselle se enamora de un abogado divorciado, encantador pero nada perfecto (Patrick Dempsey), que decide ayudarla. A pesar de que en su mundo está prometida al príncipe Edward (James Marsden), se hace la siguiente pregunta: ¿su visión del amor ideal tiene futuro en el mundo real?