Del 8 av 9. Programmet gick 2007-10-26.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)

Molly kidnappades från sitt sommarjobb mitt på ljusa dagen. Under tre år jobbade polisen med fallet, frågade ut misstänkta och följde upp mer än fem tusen ledtrådar, men lyckades inte hitta kvinnan och hennes kidnappare. Så fann man hennes kläder och kvarlevor i en skog i närheten, men mördaren går fortfarande fri. Ska en grupp utredare med mediala förmågor lyckas finna de svar som slutligen kan lösa fallet?
 
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4