Black Book fortæller historien om den unge kvinde, Rachel, der med nød og næppe overlevede nazisternes indtog i Holland, men måtte se sin familie blive dræbt. Fast besluttet på at komme morderne til livs, går hun sammen med modstandsbevægelsen for, at infiltrere det tyske hovedkvarter i Holland. Med kvindelist og charme lykkes det hende, at komme helt tæt på de øverste led i nazisternes ledelse og hun kan nu forberede det endelige opgør med sin families bødler. En spændende, medrivende og rystende film om en ung kvindes kamp for livet og mod den nazistiske besættelsesmagt.