EEND proDUCKtions


In het filmpje wil Shrek de ultieme kerst beleven met zijn kinderen en Fiona, maar Donkey en de overige figuren uit de Shrek-films willen ook samen feest vieren, wat de plannen van Shrek in de war gooit. 
Het filmpje heeft een hoog Disney-gehalte maar is compleet afkomstig van Dreamworks. Mocht je bang zijn dat het een goedkope uitbuiting is van het fenomeen Shrek, dan kan ik je gerust stellen. Het filmpje is met dezelfde kwaliteit als de films gemaakt en Mike Meyers, Cameron Diaz, Eddie Murphy en alle anderen hebben hun vertrouwde personages stem gegeven. Kortom, een vierde Shrek (vijfde als je Shrek in 3d meetelt) met een sitcom lengte en in kerstsfeer.
