Dickie Dick Dickens
In Swedish På svenska
Radioteater 1965-1966
Avsnitt 1-9 + 12-13 (den som kan komplettera med avsnitt 10-11 må bidra!)

Dickie Dick Dickens skrevs av författarparet Rolf och Alexandra Becker. I den svenska radioversionen är det Martin Ljung som spelar Dickie Dick Dickens, farmarsonen från Connecticut som är gangsterchef i Chicago. Andra välkända namn i rollerna är Sif Ruud alias pensionatvärdinnan Mummie Tobo-Dutch, Toivo Pawlo alias kommissarie Hillbilly, Mille Smith alias polissergeanten, Artur Rolén alias Opa Crackle och Nils Eklund alias Jefferson. En viktig roll har också de två berättarna: Lasse O? Månsson och Leif Smoke Rings Andersson.