Del 4 av 13. Programmet gick 2007-11-30.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)
 
Judith, en 50 år gammal sjuksköterska från Boston, turistade i Philadelphia medan hennes man Jeffrey deltog i en konferens. Efteråt skulle de träffas på hotellet och äta middag, men Judith kom aldrig. Polis, familj och vänner deltog i sökandet, men utan resultat. Sex månader senare återfanns Judiths kvarlevor i en skog i North Carolina, närmare 100 mil från Philadelphia. Hon var klädd på ett sätt som antydde att hon tagit sig dit av fri vilja, utredarna är dock övertygade om att hon blev mördad. Ska det gå att bringa klarhet i det ännu olösta fallet? John J Oliver, Patrick Burns och Carla Baron. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4