Skådespelerskan Nikki får en efterlängtad roll i ett Empire triangel drama. Det visar sig att man försökt göra filmen ett antal år tidigare, men att projektet fick läggas ner då huvudrollsinnehavarna mördades. 
Nikki finner snart att hennes eget liv börjar blandas ihop med filmens handling. Vad är verklighet och vad är fiktion när hon rör sig mellan sitt hem, filminspelningen, Polen och ett rum befolkat av strykande kaniner? 

David Lynch för oss med in i en värld befolkad av mystiska karaktärer och fylld av fasa. Vi rör oss i labyrinter och snart finns ingen verklighet kvar att hålla fast i. Det enda vi med säkerhet vet är att en kvinna är i fara.







Rippad av monica112