..:: Trainspotting ::..

Affiche du film



Synopsis :

Les aventures tragi-comiques de Mark Renton, junkie d'Edimbourg, qui va tenter de se séparer de sa bande de copains, losers, menteurs, psychopathes et voleurs.


Informations sur le Film :

Réalisateur : Danny Boyle
Acteurs : Ewan McGregor, Ewen Bremner, Jonny Lee Miller   Plus...
Nationalité du film : britannique 
Genre : Comédie dramatique
Durée du film : 93 minutes
Date de sortie : 19 Juin 1996
Langue : Français
Sous - Titre : Aucun


Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : XviD 