Programmera med Microsoft Visual Basic 6.0 fortsättningskurs 
är en interaktiv e-kurs, där Bo Björkman vidarutvecklar din 
kunskap om objektprogrammeringsspråket Microsoft Visual 
Basic 6.0 Professional. 

I grundkursen byggdes en enkel applikation i Visual Basic. 
Syftet med fortsättningskursen är att du ska kunna bygga 
ActiveX kontroller och göra classmoduler för att skapa 
VB-applikationer som bla. stödjer databashanetring, ASP 
och dynamisk HTML. 

Med kunskapen i Klick Datas VB-kurser kommer du kunna göra 
unika kraftfulla lösningar med ett och samma program. 
Med kursen följer mängder av övningsexempel på VB-applikationer 
som du kan studera kodstrukturen på i lugn och ro och använda 
som stomme till egna program.