[DEUTSCH] Das neue Album der Neue Deutsche Welle-Klassiker DER PLAN, mit z.B. das wundervolle Electropop-Lied 'Copyright Sklaveri' (die Botschaft ist wohl offenbar...)  [/DEUTSCH]

OK, så på svenska  ;)

"'Mjukvara kan man inte stjäla, idéer är fria'. Refrängen i låten 'Copyright Slavery' sjungs av en barnkör tillsammans med en talsyntes. Detta lilla stycke electropop med busenkelt budskap återfinns på senaste albumet från bandet Der Plan."
 . . . läs resten av artikeln hos Piratbyrån: http://www.piratbyran.org/index.php?view=articles&id=87

Och missa inte videon:
http://www.derplan.com/videocopyrightslavery.html

http://www.derplan.com/

Total playing time: 44m 17s