barnfilm verkar vara pupulärt så här kommer scooby doo :)


Scooby-Doo och mysteriegänget kommer att få möta det allra läskigaste och mest monstruösa monstret från Mexiko i denna mucho spökiga Scooby-Doo! Gänget drar söderut för en välbehövlig semester men de upptäcker snart att det är trubbel i staden Veracruz. Scooby-Doo, Shaggy och de andra måste klara av allt från gigantiska bevingade ormar till demoniska spöken, och de har bråttom att lösa detta mysterium i Mexiko innan varelsen från Veracruz slår till igen! 

SVENSKT TAL!

Uppladdad av: _KalliN_