Sinopse: Sumida das telas de cinema desde 2003 quando dirigiu "Alguém tem que Ceder", com Diane Keaton e Jack Nicholson no elenco, Nancy Meyers retorna três anos depois com uma nova comédia. "O Amor Não Tira Férias" é uma comédia natalina que fala sobre mudanças de vidas por causa de novos ares. Iris Simpkins escreve para uma coluna sobre casamento, bastante conhecida, no Daily Telegraph, de Londres, e está apaixonada por um cara que vai se casar com outra mulher. Do outro lado do globo, Amanda Woods, dona de uma próspera agência de publicidade especializada em produzir trailers de filmes, descobre que seu companheiro tem sido infiel. Duas garotas que não se conhecem e moram a 9.650 quilômetros de distância se vêem em situações... não muito distantes. Decidida a não passar o Natal em sua cidade, Amanda descobre um site na internet especializado em intercâmbio de casas, e está decidida que a cabana de Iris no interior da Inglaterra será o antídoto perfeito para seus problemas. Impulsivamente, as duas concordam em trocar de continente e de casa por duas semanas. Iris chega em Los Angeles num dia espetacularmente ensolarado e logo conhece Arthur, um famoso roteirista da Era de Ouro de Hollywood, e Miles, compositor de cinema que trabalha com o ex-namorado de Amanda. Enquanto isso, quando Amanda começa a se aconchegar à solidão de uma cabana isolada numa cidadezinha coberta de neve, o irmão de Iris bate à porta. Numa inesperada mudança de planos, as duas mulheres acabam descobrindo que as melhores viagens são aquelas em que você deixa toda a sua ?bagagem? para trás. Nancy Meyers conseguiu reunir um elenco de peso em seu novo trabalho como Jude Law ("Inteligência Artificial"), Jack Black ("King Kong"), Edward Burns ("15 Minutos") e Rufus Sewell ("A Filha da Luz").