Verenigde Staten / Duitsland
Thriller
106 minuten

geregisseerd door David Mamet
met Val Kilmer, Derek Luke en William H. Macy

De geheim agent Robert Scott (Val Kilmer) en zijn collega Curtis (Derek Luke) krijgen de opdracht om de dochter van een politicus te bevrijden. Tijdens het onderzoek wordt duidelijk dat de ontvoering slechts deel is van een groter complot, met aanwijzingen die naar het Witte Huis zelf leiden.


Audio Dolby 5.1   16:9 Widescreen  


             http://www.dvdfirst.nl    (Henny,s Zone)