Det okända

Programmet gick 2006-10-04.

Det handlar om Rinkesta slott som har påhälsning av olika andar. Slottsägaren Kerstin Heyman känner av att det pågår andlig aktivitet i sitt hem. Ett antal personer som hjälpter till på slottet är Madeleine Zettergren med sin pappa Keith Elnå och mamman Britt Zettergren som är kock. Och alla dessa hjälpredare känner av konstigheterna på slottet. Avsnittet är det första av höstens säsong.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4