Eddie Murphy är tillbaka som Dr. John Dolittle och vi får också återse den kaxiga hunden Lucky. Djurens röster görs av en rad kända skådespelare och artister, bl a Lisa Kudrow som björnhonan Ava, Phil Proctor som salongsberusad apa, Michael Rapaport som maffiatvättbjörnen Joey och Reena Taylor som pilsk sköldpadda. I Dr. Dolittle 2 sätter veterinären John Dolittles förmåga att kunna prata med djur honom i en tidspressad och knivig situation. Han måste omvandla en divig cirkusbjörn till ett oemotståndligt vilddjur så att en utrotningshotad björnhona faller för hans charm. Skogens framtid och alla hans djurvänner är hotade, och bara doktorn kan rädda dem

Rippad och uppladdad av Christley