Avanzada la noche, en una carretera rural, Tun y Jane atropellan accidentalmente a un misterioso peatón. Huyen de la escena y regresan a su quehacer cotidiano en Bangkok, sin embargo, pronto van a comprobar que la vida empieza a ser cualquier cosa menos cotidiana. Jane se ve asediada por terribles pesadillas en tanto Tun, fotógrafo de profesión, percibe extrañas figuras espectrales que empiezan a aparecer en su labor. Cuando deciden regresar al lugar del accidente para investigar, ni siquiera obtienen un rumor o noticia de la víctima. Sin embargo, uno a uno, van muriendo los amigos más próximos de Tun. Tanto él como Jane saben muy bien que deben resolver este misterio antes de que sea éste el que evidencie sus mismísimas vidas.