Original: Columbo: Sex and the married detective

Lieutenant Columbo wird zur Allenby-Sex-Klinik gerufen, wo David Kincaid, ein Teilhaber der Klinik, ermordet aufgefunden wurde. Schnell findet der clevere Ermittler heraus, dass David mit der Leiterin der Klinik, der bekannten Sexualtherapeutin Dr. Joan Allenby, ein Verhältnis hatte. Doch sie war nach eigener Aussage an diesem Abend nicht in der Klinik. Dies klingt glaubhaft, denn Columbo findet heraus, dass Kincaid den Abend mit einer in einen tiefschwarzen Anzug gekleideten Dame verbracht und sie auch in die Klinik mitgenommen hat. Der Name der geheimnisvollen 'Black Lady' soll Lisa sein, aber niemand kennt sie näher. Columbo ist verwirrt, als Davids Schlüssel inseinem Auto gefunden werden, das vor einer Bar - weit entfernt von der Klinik - abgestellt war. Wie ist David ohne Schlüssel in Begleitung einer Unbekannten in das Therapiezentrum gelangt? Eine weitere Überraschung erlebt Columbo, als bei seinen Nachforschungen in der Klinik gleich drei Beschäftigte ihn mit intimen Details über das Liebesleben von Kincaid versorgen, aber gleichzeitig betonen, dass sie ihn nicht umgebracht haben. Als eine ganz in schwarz gekleidete Frau in verschiedenen Bars nach Inspektor Columbo sucht, ist der der Lösung des Falles schon ganz nahe..