[color=BLUE]EL REINO DE LOS CIELOS[/color]

Ficha Técnica

Director:
Ridley Scott

Actores:
Orlando Bloom, Eva Green, Jeremy Irons, David Thewlis, Brendan Gleeson, Marton Csokas, Liam Neeson, Martin Hancock

Duración 	139 min

Distribuidor 	Twentieth Century Fox

Región Libre

Video 	Pal
Widescreen 2.35:1 , 16:9

Idiomas Audio:
DTS, Dolby Digital 5.1: Español . Dolby Digital 5.1: Español, Inglés

Subtítulos 	Español, Inglés

Sinopsis:
Godofredo de Ibelin, caballero reconocido por el rey de Jerusalén y comprometido con el mantenimiento de la paz en Tierra Santa, emprende la búsqueda de su hijo ilegítimo, Balian, joven herrero francés que llora la perdida de su mujer y su hijo. Balian cede ante su dolor y se une a Godfrey en su misión sagrada. Tras la muerte de su padre, hereda su tierra y su título en Jerusalén, ciudad en la que los Cristianos, Musulmanes y Judíos han conseguido alcanzar una convivencia pacífica durante la tregua entre la 2ª y 3ª Cruzada. Nos encontramos en el año 1186.
Con una integridad inquebrantable y bajo noble juramento, Balian se encuentra en una nueva tierra, sirviendo a un rey condenado y atraído por la enigmática hermana de éste, la Princesa Sibylla. Allí, en Jerusalén, se convertirá en el más heroico y honorable de los caballeros y tendrá que proteger a su pueblo de las fuerzas opresoras..

Otras características:
Menús interactivos, Acceso directo a escenas.

Ripeo:
Dvd Decrypter+AnyDvd+Dvd Remake+Dvd Rebuilder+HC

Nota: Se han Suprimidos Advertencias graciosas, asi como diferentes trailers.l Asi mismo informar que el decoder utilizado es un Test Release 2 version 0.16 de HC, vosotros juzgais despues que puede dar de si este decodificador.

[img]http://carteles.venalcine.com/cartel/6209.jpg[/img]