
El pequeño Fritz
¡Aprende a jugar al ajedrez de otra manera! En esta aventura original de ajedrez se guía suavemente a los alumnos, sean niños o adultos, por el juego de reyes. ¿Cómo se desplazan las piezas? ¿Qué significa ahogado? ¿A qué se llama oposición? ¿Qué es eso del mate en escalera? De forma clara y expresiva se aclaran esas y muchas dudas más acerca del ajedrez, enmarcadas en la historia del Príncipe Fritz, que está sustituyendo a su padre durante las vacaciones. De forma muy fea y desconsiderada, justo en ese momento surge el duelo de ajedrez contra el Rey Negro... y ¡ay! el pequeño Fritz no tiene ni idea de como se juega... No obstante, con la ayuda del Rey Pintojo, y animado por su valiente prima Bianca y la rata de alcantarilla Leo Listo, el pequeño Fritz acepta el reto y aprende a jugar al ajedrez divirtiéndose, recorriendo diferentes estaciones de juego y entrenándose en el Gimnasio de Neuronas. Al final no solamente conoce las reglas del juego de reyes sino también se habrá enterado de las pistas y trucos de manera se puede enfrentar al Rey Negro bien preparado, capaz de demostrar lo que ha aprendido.
Requisitos del sistema: WIN 95/98/ME/XP.
_________________
Al compartir, ganamos todos