Hoppa högst fr.1988

Info-text:
Filmen handlar om två pojkar, Albin och Stig (Stickan), vars mammor skryter om vems barn som är duktigast. Genom pojkarnas hela uppväxt tävlas det om till exempel vems pojke som lär sig gå först eller vem som först lär sig prata. Då pojkarna blir större och når skolåldern börjar de själva tävla. Pojkarna tävlar om vem som vågar hoppa från ett träd, en bro ner i en å, från ett höloft och andra platser. De är under alla sina tävlingar följda av det gäng med pojkar de är med i. Då båda försöker hoppa från ett högt ladugårdstak slår de sig och bryter benen, och det hela slutar på sjukhus. Då pojkarna börjar friskna till skrattar de tillsammans, då de insett hur dumt det egentligen var att tävla i att hoppa utan att först tänka sig för.


Speltid: 30min
Regissör: Johanna Hald 
Manus:Astrid Lindgren
Skådespelare:Markus Åström,Ramses Ericstam,Lena T Hansson,Suzanne Reuter
Genres: Barnfilm/kortfilm

Rippad och uppladdad av mig:Pride86