Jupp nu kan du ätligen rida utan att lukta häst,Hmm,,, lite info,,,Du spelar Emma som för ett tag sedan börjat rida i stallet.
Nu har hon fått chansen att köpa en alldeles egen häst på riktigt och hjälper därför till lite extra i stallet för att få ihop 10.000 kr.
Hon kan hjälpa till att leda uteritterna, fodra hästarna i stallet och mocka och sprida hö.När hon fått ihop pengarna till hästen är det dags att välja häst!
En brun häst, en svart och en vit finns det.
När hon valt den rätta och tagit hem den på gården så finns det nya saker att göra.Nu har dressyr, hopp och terräng banorna öppnats och där kan man verkligen känna livet tillsammans med hästen.
Köp saker åt dig och hästen i handelsboden där det finns mycket att välja på.
Sedan tränar man tills tävlingen slutligen kommer.
Klara den och du är nummer 1!När du har tillräckligt med pengar för att slutligen skaffa dig en häst så lyder troligen dessa: Välj den svarta hästen ifall du vill ha en duktig hopphäst på hoppbanan.Välj den vita hästen ifall du vill kunna svänga tvärt i svängarna och på dressyr banan.
Välj den bruna hästen ifall du vill ha en snabb häst och gillar att gunga med i farten på terrängbanan.Du behöver förstås inte lyda dessa tips men prova gärna!,,Bin och cue filer,,,Språk,,,, Engelska,,Svenska,,Finska,,Norska,,Tyska,,,,,systemkrav.p.333,,minne 64mb,,8mb 3d kort,, Ha de gött,,,,,,,,