Arundhati Roy - Den oändliga rättvisans matematik.
(The Algebra of Infinite Justice)


Översättare: Hans O Sjöström
Inläsare: Lo Iweborg
Filer: 29
Storlek: 200MB
Kvalitet: 48kbps 22 kHz
Tid: 09h 44min 25s

Ett urval av artiklar, tal och essäer skrivna mellan 1998 och 2003. 
Hon är en samhällskritiker som engegerar sig helhjärtat i kampen mot 
kärnvapenrustning, mot de stora dammbyggena och den nyliberala 
ekonomiska utvecklingen. Allt handlar inte om Indien, här finns 
också gödnade appeller mot USA:s krig i Afghanistan och Irak.

RESEED!

- BhangWalla -