Donkey Xote [MULTI5]







Comparte www zonatorrent com

Plataforma: Ps2

Genero: Aventura/Familiar

Idioma: Spanish,Ingles,Frances,German,Italiano

Formato: Iso





¡CONOCE LA VERDADERA HISTORIA!

Una gran comedia de aventuras. El burro, Rucio, cuenta la "verdadera" historia 

de Don Quijote y defiende que no fue un loco, sino todo lo contrario: un hombre 

inteligente, apasionado y entusiasta.

El extraño grupo compuesto por Don Quijote, su "escudero" Sancho (de hecho su 

mejor amigo y el más rico del pueblo), el burro, Rucio (que quiere ser caballo) 

y el verdadero caballo, Rocinante (que detesta salir de su tranquila cuadra) 

inician un viaje para batirse en duelo con "El Caballero de la Luna". Si Quijote 

le vence, el Caballero le revelará la verdadera identidad de Dulcinea.
