Director:Tony Aboyantz, Jean Girault
Cast:Louis de Funès, Jacques François, Maurice Risch, Michel Galabru, Guy Grosso, France Rumilly, Patrick Préjean, Michel Modo 
Length:102 min.
Video PAL
Aspect Ratio: 1.85:1 , 16:9 (Anamórfico)
Languages:french, Spanish
Subtitles:Spanish
Reauthoring: DVDREMAKE warnings removed and Additional contents only menu spanisch 
Synopsis:Dans ses locaux flambants neufs, la brigade de St-Tropez est chargée d'accueillir, de prendre soin et former un contingent de 4 jeunes femmes en uniforme. Un spécialiste de l'espionnage informatique enlève une après l'autre les nouvelles recrues. L'existence de la brigade étant mise en danger par ces enlèvements dont la raison semble inexplicable, nos gendarmes déploieront au péril de leur vie, des trésors d'ingéniosité pour retrouver ces femmes dont ils avaient la garde.