Beowulf [MULTI5]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 714.48 MB

Encarna a Beowlf, un guerrero legendario de las tierras nórdicas que posee la fuerza de 30 hombres. Arrogante, egoísta y deseoso de riquezas y glorias, viajarás a Dinamarca para acabar con una bestia sedienta de sangre que siembra el cáos a lo largo y ancho de aquellas gélidas tierras. 
Pero el mal es persistente y sucumbirás ante la tentación de mayor fama, en una maniobra para subir al trono de Dinamarca. Como Rey deberás enfrentarte a las consecuencias de tu ambición, aun cuando estalle la guerra en tus dominios: dirigete a tus barones en la batalla, acaba con los titanes de una era decadente, y aplasta a los enemigos que amenazan con acabar con tu reino y tu gente. 
Solo cuando hayas mirado a tu destino a los ojos, sabrás que clase de héroe eres en realidad... 

Características: 

Profundiza aún mas en la aventura y vive las tres décadas de la historia de Beowulf que no se encuentran en la película; crea tu propio legado. 
Desbloquea un ejercito de entre 4 y 12 señores de la guerra al aumentar tu experiencia heróica, protegiendo a tu ejército, matando monstruos, destruyendo gigantes, etc. 
Da órdenes, decide la posición de tu ejercito y adapta tus armas a la situación o al enemigo a los que te enfrentas en cada momento. 
El mundo místico de Beowlf cobra vida de una forma espectacular, ofreciendo una experiencia gráfica sin precedentes gracias a la nueva evolución de la galardonada tecnología YETI, ya utilizada en juegos como Ghost Recon Advanced Warfighter o Ghost Recon Advanced Warfighter 2.

