?El Sur suena? es un recopilatorio que reúne 15 cantantes andaluces que aportan novedad y frescura a raudales. Posiblemente no son los más famosos ni los mas vendedores, nunca tuvieron ni la radio, ni la prensa ni la promoción que se merecen pero hacen vibrar y disfrutar cada noche al público desde los rincones donde se cuece el barro del talento.
De ello dan fe Carmona, Ángel Pastor, Maita vende Ca, Paco Ortega, Celia Flores, Diego Magallanes, Alicia Gil, Elena Andujar, El Marchena, José Losada, P.R. Miño y las nuevas apuestas de El Pescador de Estrellas,, Diego Cruz, Lucía Montoya, Vivillo Y Tejemaneje.

Que verde, verde limon
La rumbita del pastor
Un consejo
Dame una oportunidad
Si yo te digo ven
Patio de los luceros
El verano
Bohemio
Mi vida
Mi tesoro
Manuela la canastera
Paisanaje
Catalina fernández, la lotera
Sevillanas hippies
No me lo creo
Fiesta en la plazuela
Me dices que soy bonita