Linda Blairs-Hellnight
aldersgrense: 18år
Dvd5 pal. full
Spilletid 1t31min
prod år: 1981
kategori: Skrekk
with Meny:
Audio: english
Subtitle: Nor,swe,dan,fin,
full screen

om filmen:
Marti(linda blair) og hennes tre kompiser har 
akkurat begynt på college. 
For å bli Medlemmer i studentforeningen må de
 gjennomgå en prøve: å tilbringe 
natten innelåst 
på det beryktede kråkeslottet 
garth manor. 
Sagnet sier at familiefaren raymond garth 
myrdet hele sin familie der, på nøyaktig 
samme dag for tolv år siden. 
Men det er ikke hele historien. 
Det sies også at et av garths alvorlig 
vanskapte barn skal ha lykkes i å 
flykte ned i slottets tunnelsystem 
og lever der fremdeles.
Men ingen av ungdommene lar seg ikke
skremme. De godtar utfordringen og nå venter 
en hel natts party som skal pågå til solen 
står opp. 
Men etterhvert som timene forsvinner, 
begynner også ungdommene å gjøre det! 
innelåste og isolerte er det nå bare en 
ting å gjøre- be til gud at morgengryet 
kommer, før morderen gjør det!