Charles Nonsens     
Animerad komedi med stort kultrykte från 1987 av Johan Hagelbäck.


Filmens handling:

Guldbaggevinnaren och genikonstnären Johan Hagelbäck tillhör Sveriges främsta skapare av animerad film. Med ett femtiotal intressanta och prisbelönta verk bakom sig, minns vi kanske främst hans succéporträtt av figuren Charles Nonsens den lustige rockgubben som 1987 skapad viss moralpanik i svensk TV, men som idag besitter närmast oåtkomlig kultstatus!

Charles Nonsens är en udda typ, en rocksångare och lite smått snuskig på alla sätt och vis. När han råkar få en elektrisk stöt av en synt, leder det till att han varken kan vrida på nacken eller spela mer!

Managern Sundsvall försöker på alla sätt skaffa ett jobb åt Charles Nonsens, men denne har en stark benägenhet att trassla till det. Igen, och igen, och igen..

"Charles Nonsens blev ju hatad av pressen, och exempelvis totalsågad i Expressen minns jag! Men sedan hände något och han blev en legendarisk kultfigur!" (Johan Hagelbäck)