Avslappning vid stress (2 CD) - Helena Löwen-Åberg

Denna dubbel-CD innehåller ett 7-stegsprogram som leder Dig successivt in i ett djupare avslappningstillstånd. Varje övning tar ca 20 minuter. Det är en kombination av olika avslappningstekniker; sträckningar, autogen träning, mental träning och sömnträning. Läs instruktionerna i faktahäftet och följ sen CD:n med en ny övning för varje vecka. Du bör träna dagligen under ca sju veckor för bästa resultat.
Musik: Marcus Sigvardsson.

Programmet är väl beprövat och lämpar sig bra för nybörjare. Det fungerar även bra som ett pedagogiskt redskap för den som leder avslappningskurser.

Sammanställd av Epoz i 192mp3 + inscannat fodral med instruktioner. Detta är en reviderad utgåva av CD:n "Avslappning vid tinnitus"