Título original: Strandvaskaren 
Año: 2004 
Duración: 100 min. 
Nacionalidad: Suecia 
Género: Intriga 
Sinópsis: 
Hace casi cien años, tres estudiantes de la Escuela Hellestad fueron brutalmente asesinados por un granjero del pueblo.

Después de haber cometido los asesinatos, el granjero se suicidó ahogándose en un lago. Su cuerpo nunca se encontró.

Años más tarde, los estudiantes de la Escuela Hellestad lo recuerdan como la Leyenda del Fantasma Ahogado: cuenta que cada año el Fantasma regresa a Hellestad.

Un día, en la Escuela Hellestad ocurre otra tragedia. Rebecca, una estudiante, ha muerto al saltar desde el tejado de la escuela. El director de la escuela tiene razones para ocultar las circunstancias que condujeron a su muerte.

Sara, otra estudiante, está investigando sobre la Leyenda del Fantasma Ahogado. Descubre que la hija del granjero fue violada y asesinada en su época de estudiante en la escuela. Mans Weine fue uno de los chicos implicados. La familia Weine había estudiado en la Escuela Hellestad durante varias generaciones y es una de las más importantes benefactoras de la escuela. El director intenta que Sara no siga con la investigación y que se mantenga alejada del pasado oscuro de los Weine. 

Pero empiezan a ocurrir cosas misteriosas y desconocidas. Un estudiante desaparece sin dejar huella alguna. Sara encuentra una carta escrita por Rebecca que le hace darse cuenta de que hay algo extraño y desconocido moviéndose por los pasillos de la escuela.

 
 
