ARTIST: Kristina Lugn + e.s.t.
TITLE: Jag vill aldrig mer vara ful och ensam
RELEASE: 2005
LABEL: Atlantis ACD 28
FORMAT: FLAC - Free Lossless Audio Codec
http://flac.sourceforge.net/

"När Kristina Lugn givit ut "Hej då, ha det så bra!" häromåret gjorde hon en uppläsning ur den på teater Brunnsgatan 4 tillsammans med Esbjörn Svenssons trio.

Då hade jag givit vad som helst för att få med mig "Du skall få ett panoramafönster..." med hem, välgångsdikten som varje nyfödd i världen borde välkomnas med. Den slutar med raderna: "Du skall inte behöva ärva någonting alls av mig. Men du skall få alla pengarna".

Nu finns den, tillsammans med nio andra dikter ur Kristina Lugns produktion på en cd där Kristina Lugn och Esbjörn Svenssons trio stryker varandra medhårs och mothårs.

De tampas om utrymmet eller lämnar över det till varandra i dueller där poetens och trions olika pulser och skenbart skilda temperament uppnår en säregen samstämmighet.

Kristina Lugns långsamma tydlighet är grundbulten, hon präntar in texten i våra medvetanden som med glödtråd. Samspelet mellan henne och est är en sällsynt lyckad landvinning."

Calle Pauli - DN


01. Jag är en mycket skojfrisk kvinna...
02. Om jag går vid min sida...
03. Men jag vill faktiskt mycket hellre...
04. Putte är så underbar...
05. Nu sover jag...
06. När jag var gift med Herrman...
07. Jag är inte en schlager...
08. Du ska få ett panoramafönster...
09. Jag vill inte lämna denna världen...
10. Jag är inte riktigt mig själv...

Texter av Kristina Lugn

All musik komponerad och framförd av:
Esbjörn Svensson: piano; Dan Berglund: kontrabas; Magnus Öström: trummor