Action / Sci-Fi från 2002

2084 - mänsklighetens dagar är räknade. Efter åratal av intensiva strider är en utomjordisk invasionsstyrka nära att förstöra det som återstår av jorden. Allt hopp står till gerillasoldaten Miri som måste återvända till det förflutna för att ändra historien och forma jordens öde. Med ett utomjordiskt krig som väntar inom 72 timmar, manipulerar hon Miyamoto - en skicklig kampsports- och vapenexpert att hjälpa henne. Stadens värsta brottsling har tagit kontrollen över ett rymdskepp och tagit dess utomjordiske pilot till fånga. Nu måste utomjordingen fritas innan krigsskeppen attackerar jorden... Denna sci-fi thriller är späckad med häpnadsväckande specialeffekter och bländande kampsportsteknik!