Originaltitel: Keeping up with the Steins 
Regissör: Scott Marshall 
Utgivningsår: 2006 

Det är snart dags för Benjamin Fiedlers bar mitzvah. Benjamins mamma gör sitt bästa för att fixa den bästa bar mitzvah av alla men lägger för mycket tid på baren och för lite tid på Benjamin. Benjamins övervintrade hippie till pappa kommer på besök med hans nya lite väl unga flickvän. Benjamin tycker mest allt är drygt. 
 
Skådespelare: Jami Gertz, Daryl Hannah, Garry Marshall, Jeremy Piven, Doris Roberts, Daryl Sabara, Cheryl Hines, Carter Jenkins 
 
Manus: Mark Zakarin 
Nyckelord: Komedi  
Längd: 99 min  
Produktionsland: USA 