Completo antivirus de gran potencia y eficacia que mantendrá tu ordenador a salvo de virus, troyanos, gusanos y otros elementos similares de efectos dañinos.

El programa incluye diversas herramientas para analizar tu ordenador en busca de posibles virus, controlar los ficheros adjuntos que llegan por correo electrónico y los que descargas de páginas web, monitorizador del Registro de Windows e incluso protección en los programas de chat.

Es un programa fácil de usar, con una interfaz muy intuitiva y que se actualiza automáticamente cada 8 horas vía Internet.

A diferencia de la versión Profesional, esta versión Standard no incluye cortafuegos ni control anti-dialers