



Deniföre detta CIA-agenten JonathaniCold (Steven Seagal, Underibelägring, Half Past Dead)idyker upp på byrånsiradar när han fritarien farlig vapenhandlare frånifängelset och ger sigiav för att hjälpaien grupp terrorister attikomma över kärnvapen, somiska användas i eniattack mot USA. Coldihar tidigare dödförklarats, såihur kan han plötsligtidyka upp ? ochivarför hjälper han terroristerna?iCIA är sanningen påispåren när terroristerna saboterariutredningen och lämnar landetiutan försvar. I eniandlöst spännande upplösning vilarimiljontals människors öde iisvaret på en omöjligifråga -på vems sidaistår Cold är på? 
