Har tidigare givit ut en torrent med närmare 600 låtar med mestadels svensk punk. Detta var något årsen och eftersom intresset efter punk knappast svalnat bland alla häftiga pirater så laddar jag nu upp en ny torrent, version 2, med andra låtar, och framför allt med Svensk punk. Ett måste för den alternativa överklassen!

Här hittar du 593 låtar, mestadels hela album, med artister som b.la. Attentat, Finkel Rokkers, Cosa Nostra, Mamma Skan, Rävtass, Köttgrottorna m.fl.

Har något band eller skivbolag några som helst negativa invändningar på att jag lägger ut deras musik för gratis nerladdning så har jag inget annat att säga än att dom kan fara åt helvete!

Låt kultur vara Gratis!		