A los 11 años Alex pierde a sus padres. Aunque las muertes resultan sospechosas, la policía cierra el caso y considera que se trata de un accidente. Desde ese instante, Alex sufre pesadillas y se vuelve un ser extraño, obsesivo, que vive en su propio mundo.
A los 25 años su cerebro acxtúa con la lógica y capacidad de un niño de 11. Pero Alex es un muchacho inteligente, capaz de comunicarse y navegar a través del cyber-espacio como pocos. Sus pesadillas son cada vez más intensas y terribles... Sólo empiezan a ceder cuando se enamora de una joven a la que fotografía, envía cartas, cuenta sus sentimientos...
Paralelamente, van sucediéndose una serie de espantosos crímenes, todos próximos a Alex pero sin nexo aparente. La policía investiga y sus descubrimientos van a resultar tan asombrosos como inesperados...