INFORMACIÓN

Experimente una pecera virtual ultra realista en mundos subacuáticos y transforme su monitor en un acuario completamente real de la más alta calidad. Es mas que un screensaver, ¡Elija sobre de 60 especies de pescados, goce de los tanques espectaculares de los pescados e incluso modifique su acuario para requisitos particulares con sus imágenes digitales y música preferidas! ¡Utilizar algo de la tecnología más avanzada del mundo para la realidad 3D y la biomecánica virtuales, los habitantes de esta mirada virtual del acuario, movimiento y se comporta como pescados verdaderos!