Nicholas Van Orton (Michael Douglas), självupptagen finansman och multimiljardär, bor avskilt i sitt enorma släktpalats i San Fransisco. På fyrtioåttaårsdagen förvandlas hans liv till en mardröm, brodern Conrad(Sean Penn) ger honom ett presentkort från ett företag som sysslar med spel. Nicholas tvekar att använda presenten men låter sig övertalas, han inser snart att spelet som satts igång inte går att stoppa. Nicholas verklighet styrs nu av spelets regler. En clowndocka ger honom nyckeln till den farliga leken där det enda kravet 
- att inte fråga vad det går ut på... 
En mardrömslik film med en instrig som pendlar mellan halsbrytande action och 
psykologisk thriller i bästa Hitchcockanda.