Titel: Coachen

Övrigt: Svensk dramaserie från 2005. Del 1 av 3. Ralf är tränare för Söders BK, ett fotbollslag i division tre. Lagets unga fotbollstalang Rickard är insyltad i drogaffärer som han inte kan ta sig ur. När Ralf försöker hjälpa Rickard blir han själv indragen i en ruggig härva av våld, hot och droger. 

I rollerna: Jacob Ericksson, Daniel Larsson, Henrik Norlén.
 


OBS! Bildkvaliten är inte den bästa men tillräcklig. Ungefär VHS-Rip men detta är en TV-Rip
Filmen är kodad med Dr Divx så det är ett vattenmärke som dyker upp nere i hägra hörnet ibland.
De andra delarna kommer senare om intresse finns. De med bättre kvalité.