Handlingen kretsar kring invånarna i Jericho, en fiktiv liten Kansas (USA) stad, kring följderna efter flera kärnvapen-explosioner runt om i USA. Serien börjar med en synlig kärnvapen explosion i okänt område nära Denver, Colorado, vilket resulterar i att all el försvinner. Senare återkommer dock elen till Jericho, men snart förstör en elektromagnetisk puls (EMP) all elektronik.

Huvudpersonen i serien är Jake Green (som spelas av Skeet Ulrich), en 32-åring som återvänder hem hastigt för att besöka sin familj, men som blir fast i staden som följd av katastrofen. Efter en spänd återförening med sin far, borgmästaren Johnston Green, blir Jake hjälte i Jericho, efter att ha hjälpt till att försvara staden och dess invånare.
