Título original: "Nouvelle-France"
País y año:  Canadá,Francia,Reino Unido  (2004) 
Género: Drama   
Fecha del estreno: 23/12/2005   Distribuidor: Deaplaneta   Duración: 142' 
Nueva Francia, 1758. El joven e inquieto François Le Gardeur prefiere vagar por el bosque a aceptar las comodidades que le ofrece su familia quebequense. Su encuentro con la hija del molinero, Marie-Loup, de quien se presume que practica la brujería, marca el inicio de una ardiente pasión. No obstante, la Historia irrumpe en sus vidas cuando Inglaterra pretende instaurar un nuevo régimen que dejará poco espacio a los sueños y pasiones de estos franceses abandonados por la madre patria. 
Actor / Actriz: Tim Roth, Irène Jacob, Vincent Perez, Gérard Depardieu, Bianca Gervais, Juliette Gosselin, Sébastien Huberdeau, David la Haye, Noemie Godin Vigneau  
Director: Jean Beaudin  
Fotografía: Louis de Ernsted  
Guionista: Pierre Billon  
Musica: Patrick Doyle  
Producción: Richard Goudreau  
