Microsoft Office system 2007 est un ensemble complet de logiciels bureautiques et serveur que vous pouvez utiliser pour simplifier vos méthodes de travail et celles de vos collaborateurs. Les nombreuses nouvelles fonctionnalités permettant d'accroître la productivité personnelle, de simplifier la collaboration, de même que les processus et la gestion du contenu d'entreprise et d'améliorer la qualité de l'analyse commerciale dans votre entreprise.

Avec Microsoft Office system 2007, vous pouvez :

* améliorer la productivité individuelle et accroître la participation personnelle aux résultats commerciaux ;
* simplifier la collaboration quel que soit le moment ou l'endroit ;
* simplifier les processus de gestion quotidiens et la gestion du contenu d'entreprise ;
* étendre et améliorer la qualité de l'analyse commerciale dans votre entreprise.