"Får man göra så här? Spela in nya versioner av det svenskaste svenska, Nationalhymnen? Vi på Posten tycker det. Som ett led i firandet av 6 juni bad vi Black Ingvars och Sven-Erik Magnusson att tolka Nationalsången på sina respektive sätt. Genom att vi ger ut Nationalsången i nya versioner vill vi också visa på ett samhälle i förändring. Ett samhälle som är öppet för nya synsätt, utan att vi för den skull behöver förlora i tradition och stolthet för vår historia."

1. Du gamla, du fria - Sven-Erik Magnusson
2. Du gamla, du fria - Black Ingvars
3. Du gamla, du fria - Karaoke version 1 (SEM)
4. Du gamla, du fria - Karaoke version 2 (BI)