[img]http://img138.imageshack.us/img138/2797/resizedbratzzf9.jpg[/img]

Episodio 19: El chico nuevo

Cloe está contestando a las cartas del consultorio amoroso de la revista Bratz. Entre ellas debe responder a la de una lectora, que le plantea el caso de un chico dei que está enamorada... y todas sus amigas también. Cloe recordará entonces que algo similar les ocurrió a las Bratz, hace tiempo...

Episodio 20: Las Bratz en París(I)

Byron Powei informa a las Bratz de que alguien está saboteando a las modelos del diseñador Jean Paul. Parece que éstas quedan con los huesos destrozados tras tomar una extraña poción, que nadie sabe quién les suministra. Nuestras amigas v¡ajarán a París para hacerse pasar por modelos de Jean Paul y descubrir así al culpable. 

