Orörd har bara tagit bort några subs men nordic subs finns

Menyer + Extra mtrl finns kvar

Regi: Randal Kleiser

Skådespelare: Olivia Newton-John, John Travolta m fl.

Produktionsår: 1977
Åldersgräns: 7 år

Travolta säkrade sin ställning som den mest mångsidiga och fängslande skådespelaren i denna filmatisering av musikalen Grease. Olivia Newton-John gjorde filmdebut som Sandy, Travoltas naiva förälskelse. Grease är inte bara en nostalgisk tillbakablick, det är också en kraftfull musikalisk hyllning till rockens era.

Ljud: Dolby Digital 5.1
Bild: 2.35:1 Widescreen Anamorphic

