Imperivm Civitas II

Comparte www zonatorrent com
Plataforma: PC
Idioma: Spanish
Genero : Estrategia 


Roma ha construido el Imperio más grande de todos los tiempos. Sus ciudades son el símbolo de la prosperidad de una civilización poderosa y el eje de uno de los modelos de convivencia más avanzados de la Historia de la humanidad.

Imperivm Civitas II te propone asumir el papel de un Emperador romano y regir los destinos de sus ciudades en momentos históricos determinados como la erupción del Vesubio en el año 79 o la reconstrucción de Alejandría en el año 117.

Construye y gestiona el desarrollo de la urbe para garantizar la prosperidad y el bienestar de todos sus ciudadanos. Y recuerda que tan importante como construir una ciudad es defenderla de sus enemigos. No olvides que los pueblos bárbaros siempre están al acecho?

Roma te ha confiado una tarea apasionante. Que los dioses te acompañen.

Windows XP/Vista, 
Pentium IV 2,4 GHz, 
1 GB de memoria RAM, 
DVD-ROM, 
1 GB de espacio libre en el disco duro,
Tarjeta gráfica de 64 Mb (ATI Radeon 9550 o superior, Nvidia GeForce 4 TI o superior)
tarjeta de sonido.