Att kopiera dvd-filmer för eget bruk är ju fortfarande lagligt. Lite tråkigt då att filmbolagen alltid ska skräpa ner skivorna med texter och filmsnuttar som försöker påstå att man är en brottsling som gör så... I DVD Shrink kan man ersätta dessa lögner med en trevlig stillbild istället. Den här brukar jag använda, och det brukar bli så bra så :)

(Den som kommer på var fotot är taget vinner säkert ett pris eller nått)
((Ännu större ära vinner den som kan göra en semiprofessionell filmsnutt på torrentnamnets tema, så man kan ersätta den där fula snutten om killen som är för dum för att förstå att folk tycker det är naturligt att plocka med sig filmer gratis ur videobutiken med ett mer behjärtansvärt budskap))