Sinopse:

Inspirado em um antigo poema, o filme conta a história do destemido guerreiro escandinavo Beowulf (Ray Winstone), que precisa defender o reino do monarca Hrothgar (Anthony Hopkins) do feroz demônio Grendel (Crispin Glover). Em uma desesperada batalha, Beowulf acaba matando o monstro, atraindo para si a terrível ira de sua impiedosa e sedutora mãe (Angelina Jolie), que decide vingar sua morte. Anos mais tarde, Beowulf irá se deparar com o maior desafio de sua vida, personificado na figura de um poderoso dragão.

Elenco:

Elenco: 
Angelina Jolie Ray Winstone 
Brendan Gleeson Crispin Glover 
Anthony Hopkins Robin Wright Penn 
John Malkovich Alison Lohman 
Sebastian Roché  

Direção:  Robert Zemeckis 
Produção:  Steve Bing 
 Jack Rapke 
 Steve Starkey 
 Robert Zemeckis 
Fotografia:  Robert Presley 
Trilha Sonora:  Alan Silvestri 

Propriedades:

Vídeo:

Frames: 25 fps
Qualidade: 102 kbps
Code: XviD
Formato: avi
Imagem: 672x288

Áudio:

Formato: Mp3
Qualidade: 192 kbps
Duração: 1:49:30



LEGENDAS PT-BR EMBUTIDAS
