Robot Arena 2 Design and Destroy

pluss extrasaker så som bättre ai, prylar för att bygga dina robotar med och även arenor om jag inte minns helt fel!

va ett tag sen jag körde detta men jäkligt sköj e det! om minnet inte sviker kan det strula på XP och nätverksspel fick jag aldrig att fungera! så lyckas du säg gärna till hur du gjorde! för mer info att lägga in extraprylarna sök bara på det på google.se så hittar du! finns gott om sidor för detta spel ännu! så de extrapacken jag lagt med kan vara "out of date"!

lycka te och ha så sköj när du mejjar dina motståndare!