L.O.C. udviste allerede fra en tidlig alder kærlighed til rap-musikken og udgav sit første demobånd i 1997 sammen med vennen Chadi (C.A.K.) under navnet Alzheimer-Klinikken. Udgivelsen gav L.O.C. og C.A.K. blod på mælketænderne, og de fortsatte med at studere dansk og udenlandsk rap. Inspirationskilderne kom fra de amerikanske vestkystartister som N.W.A., Snoop Dogg og Above The Law. Der skulle kun gå et år, før næste udspil ramte gaderne: en selvfinancieret EP, Første Træk, hvor bl.a. Jokeren og U$O medvirkede. EP'en var ret kontroversiel, bl.a. fordi den indeholdt nummeret Hore Unger, som var et såkaldt "diss track" til en anden, dengang mere successfuld århusiansk rapgruppe, Kongehuset, der havde en meget mere østkystorienteret stil.




INFO;


Format: mp3
Bitrate: 128 kbps


