DEPECHE MODE
ULTRA

Ripeado: By Geniolisto2
Formato: Mp3


Género: Pop/Rock
Año de publicación: 1997

CD 1 
 
1 Barrel Of A Gun    
2 The Love Thieves    
3 Home    
4 It's No Good    
5 Uselink    
6 Useless    
7 Sister Of Night    
8 Jazz Thieves    
9 Freestate    
10 The Bottom Line    
11 Insight 

DESCRIPCIÓN:
Cuando ya nadie creía que Depeche Mode pudiera seguir grabando álbumes, y para muchos 
era una banda extinguida, aparece "Ultra". 

El álbum presenta a una banda rejuvenecida y llena de energía. 
Uno de los cambios más importantes fue Gahan que por primera 
vez en su vida toma clases de canto, lo que le permite una mayor 
proyección de la voz, con un mayor control de las texturas y 
elevando la línea vocal a matices realmente brillantes, sobre todo en los 
temas con alta carga romántica. Un disco con el que Depeche Mode consiguen 
un nuevo, rotundo e importante éxito, y en un momento en el que nadie se lo esperaba