Bachelor Party Vegas

Titulo original: Bachelor Party Vegas
Director : Eric Bernt
Interpretes :: Kal Penn, Jonathan Bennett, Donald Faison, Charlie Talbert, Aaron Himelstein, Vincent Pastore, Chuck Liddell, Lin Shaye, Daniel Stern, Tim Poster

Z-Bob, Eli, Ash y Johnny han sido cómplices en todas las juergas y aventuras a las que se han enfrentado a lo largo de sus vidas. Ahora, su mejor amigo Nathan está a punto de entrar en un territorio inexplorado... El matrimonio.
Pero para decirle adiós a la soltería, le han preparado un viaje que nunca olvidará: una extravagante y despendolada fiesta de solteros en la ciudad del pecado... Las Vegas.
