Dejepis jednoho zazraku - Pocitace (text, referat, skola...)


Ukazka:

První po?íta?e vznikly b?hem 2. sv?tové války v USA jako produkt vojenského výzkumu. P?esn?ji ?e?eno, p?íslu?né projekty byly zapo?aty v?t?inou ji? p?ed válkou, ale teprve armádní peníze jim daly ten pravý spád; d?lost?elci a letci pot?ebovali p?esn?j?í balistické výpo?ty, fyzikové v Los Alamos nezvládali drtivý objem komplikovaných rovnic popisujících d?je uvnit? budoucí atomové bomby. Z n?kolika nezávislých skupin byl nakonec nejúsp??n?j?í tým, který pracoval od roku 1943 na Pensylvánské universit? ve Philadelphii pod vedením J. Mauchlyho a J.P. Eckerta. V lét? 1945 uvedl poprvé do provozu elektronkové monstrum chlazené dv?ma leteckými motory a nazvané ENIAC. To byl prad?de?ek v?ech po?íta?? dne?ka....