Audio  Español  Ingles  Ruso  Italiano


La película nos narra la historia de dos hermanos que han seguido caminos muy diferentes en la vida, hasta el punto de convertirse en enemigos. El comienzo de la película es como en casi todos los westerns de Mann, trepidante. No pierde el tiempo en absoluto y comienza la historia sin prolongarse en situaciones al margen de la misma. Cuando Stewart llega al pueblo en donde se está realizando un torneo cuyo trofeo es un Winchester del año 1873 (y en concreto el que llaman rifle de uno entre mil, uno de esos casos raros en los que todo sale como se espera y el rifle es sencillamente perfecto, tan sólo hay tres de estos rifles en todo el país), lo hace buscando a su hermano Stephen McNally, que como todo gran pistolero no se puede resistir a la posibilidad de poseer ese rifle.