Cinco amigos en edad preescolar juegan en su patio trasero. Usando su imaginación, el patio trasero se transforma en diferentes mundos, donde tienen muchas aventuras, desde el Nilo hasta buscar tierras convertidos en Vikingos, Tarzanes, Vaqueros, Náufragos, etc, o ser parte de una historia tenebrosa. 

La serie animada es un musical, donde se baila desde swing hasta zydeco o pueden interpretar un musical al estilo Broadway, incluso se baila música irlandesa. Al final de cada episodio van a la casa de alguno de ellos a comer un bocadillo. 

Capítulos: 
16 Super Espía Internacional (parte 1) 
17 Super Espía Internacional (parte 2) 
18 ¡Qué Notición! 