A mediados de los años 80 comenzó a emitirse en la televisión americana una serie de acción llamada "Corrupción en Miami" ("Miami Vice"), la cual no tardaría demasiado en hacerse clave para su creadora, la NBC. Protagonizada por Don Johnson y Philip Michael Thomas, la serie nos adentraba en un peligroso mundo de narcotraficantes, asesinatos, drogas, y eventos dramáticos. Pero todo ello se unía de forma magistral con dosis de humor y amor, vertidas por un grupo de excelentes guionistas y directores en una historia que logró estar en antena desde el año 1984 hasta el 1989. El éxito cosechado por "Corrupción en Miami" tanto en su país de origen como en el extranjero fue abismal, convirtiéndose en un referente del género en su época, y obteniendo numerosos premios. Así, los creadores y el reparto de la serie recibieron 13 nominaciones a los premios Emmy (obteniendo dos, uno para Philip Michael Thomas), y dos Globos de Oro. No fueron de extrañar estos reconocimientos, puesto que la historia se encontraba acompañada por un grupo de elementos muy cuidados. Además de una fantástica interpretación por parte de los protagonistas, destacaba la inclusión de una banda sonora de lujo, la aparición de actores conocidos a modo de cameos, y un número de guiones de muy alta calidad. Aún hoy, cuando echamos un vistazo a varios episodios de esta serie no podemos sino emocionarnos, puesto que aunque algunas secuencias denotan la antigüedad de la serie, el ritmo narrativo sigue siendo estupendo. Por si esto fuera poco, la serie contaba con su propia personalidad, caracterizada por la ciudad de Miami, con sus playas, su moda y su estilo de los 80, el cual no deja a nadie indiferente. El resultado de haber cuidado tanto una serie durante los años 80, es que cuando Universal ha editado un DVD con episodios, la respuesta del público ha sido altamente positiva.