Descripción: Riddick ha pasado los últimos cinco años entre los mundos olvidados de la galaxia como fugitivo, escapando de los mercenarios que lo buscan. En esta nueva historia Riddick se encuentra en el planeta Helion, un mundo progresista y multicultural invadido por Lord Marshal, un malvado personaje que usa los humanos a merced de su ejército, los Necromongers. Exiliados a una prisión subterránea Riddick encuentra a Kyra, una superviviente de un capitulo anterior de su vida. Los esfuerzos para liberarse los llevan a una batalla terrible contra Lord Marshall Reparto:Alexa Davalos, Colm Feore, Nick Chinlund, Judi Dench, Vin Diesel