Per meglio rispondere alle esigenze degli operatori del settore "autoriparazione", il sistema d'informazione tecnica Bosch ESI (Electronic Service Information) presenta oggi importanti novit?. Nuovi sono infatti i contenuti, la veste grafica, le modalit? d'installazione, la gamma ? e anche il nome: ESI[tronic]. "Navigare" con ESI[tronic] risulta pi┬╖ facile, grazie alla rapida modalit? di identificazione del veicolo con visualizzazione immediata delle informazioni tecniche presenti. Infatti, nella nuova videata la barra di identificazione (1) specifica il veicolo, la barra di navigazione (2) permette di tenere sempre sotto controllo le tipologie di informazioni tecniche presenti, la barra di stato (3) segnala, in ogni percorso di ricerca, il veicolo selezionato. Diversi tasti funzionali supportano l'utilizzo di ESI[tronic], a esempio il tasto "zoom" (4) permette di ingrandire schemi ed esplosi di componenti. L'installazione di ESI[tronic] ? pi┬╖ facile e intuitiva rispetto alla precedente versione, grazie a procedure guidate (tipo "Windows") che consentono una installazione personalizzata. L'ampia gamma di CD offerta ette a disposizione diverse tipologie di informazioni. Forniscono informazioni sui ricambi i: CD-A (guida indispensabile), CD-E (elettrici), CD-F (pi┬╖ datati nel tempo), CD-D (Diesel Bosch), CD-ZD (Diesel Zexel). Le informazioni tecniche per gli interventi sono invece contenute nei seguenti dischi: CD-C (diagnosi e riparazione in 9 segmenti, suddivisi per tipo di impianto: benzina, Diesel, di sicurezza), CD-W (verifica delle prove di regolazione con tabelle di taratura per pompe Diesel Bosch), CD-P (schemi elettrici per impianti di bordo). La gamma ESI[tronic] si completa poi con importanti novit?: il CD-B, gi? disponibile e contenente tempari di lavoro per formulare preventivi, il CD-M, con importanti informazioni per interventi sulla meccanica (valori di serraggio e di registrazione gas di scarico, assetto ruote, cinghie distribuzione, piani di manutenzione, ecc.). Nel corso dell'anno sar? poi disponibile il CD-ZW Zexel, per la taratura delle pompe Diesel Zexel. Partendo dal CD-A ciascuno pu? dunque crearsi, sul proprio computer, una banca informativa periodicamente aggiornata, scegliendo i CD ESI[tronic] che maggiormente rispondono alle esigenze della propria attivit?.

