FAITH OFF

Homer fastnar med huvudet i en hink, vilket leder honom till ett gammaldags väckelsemöte. Folket i Springfield tror att Bart har helbrägdagörande krafter.

THE HOMER THEY FALL

Homer blir proffsboxare på grund av sin förmåga att ta emot knytnävesslag. Han möter sin jämlike i en match mot förre tungviktsmästaren Drederick Tatum.

LISA ON ICE

Lisa blir ishockeymålvakt, medan Bart är en stjärnforward. När dom möts i en avgörande match når deras syskonrivialitet kokpunkten.

DANCIN' HOMER

På en Springfield Isotapes baseballmatch, värmer Homer upp publiken. Han tycker så mycket om det att han bestämmer sig för att bli maskot åt laget. Men skratten tystnar när han tar sin ak till Capital City.


Nordiska subs. 
Nåt annat som folket undrar över så är de väl bara säga till.
Kan även fixa avsnitt för avsnitt som xvid. Men då blir de utan sub. Håll till godo =)