Compuesta, orquestada y dirigida por el barcelonés Fernando Velázquez, acompañado en su interpretación por The Bulgarian Symphony Orchestra y el Coro Kup Taldea, además de otros brillantes músicos solistas

1. Prólogo
2. Créditos
3. Una luz mágica
4. El juego del tesoro
5. Un día de fiesta
6. Atropello
7. Tomás
8. Dos kilillos
9. Una regresión
10. Crea, entonces verá
11. Sola en la casa
12. La casita de Tomás
13. Reunión y final
14. Créditos finales
15. Propuesta inicial (Bonus track)
16. Tema principal (Bonus track)