Efter en tragisk olycka återförenas sex vänner för en grottexpedition. Men tjejernas äventyr förvandlas till en mardröm när deras väg ut blockeras av ett stenras och de blir fångar i underjorden. Ingen vet var de befinner sig och deras enda hopp för överlevnad är att hitta en ny utväg. Men de är inte ensamma... Blodtörstiga monster lurar i mörkret och tjejerna har plötsligt förvandlats till lovliga byten. Men när gamla hemligheter avslöjas och lojalitet sätts på prov, inser tjejerna den hemska sanningen att förutom monster fruktar de även varandra! 