== De norrbottniska Satansverserna ==


Författare: Ronny Eriksson, Lasse Eriksson
Uppläsare: Ronny Eriksson, Lasse Eriksson, Torgny Lindgren
Producerad: Januari 2007
Längd: c:a 2 timmar


------
Från http://www.earbooks.se/titlar/9185553417.html :

Det här är en bok om händelser och företeelser i Piteå, en bok som varit vägledande för många i livets kuperade potatisland. Den publicerades lokalt första gången 1990, men försvann snabbt från bokhandels- och biblioteksdiskarna för att sedan dyka upp på svarta marknaden. Nu är tiden mogen för resten av Sverige att få ta del av de brinnande hemligheter och djärva principer som Piteås invånare så länge tagit för självklara.
------