Alla tre Rambo-filmerna i en stor torrent. Jodå, jag gjorde det igen! :-)

Detta kommer att ta tid, och om det är så att du känner att du inte kan vänta så - för bövelen - klicka inte för nerladdning... Jag orkar inte med ert gnäll! Ta det för vad det är, eller låt det vara!

Likaså kommer jag inte att synas som seeder, men jag finns där, och i slutet kommer det att fattas 50MB, som jag inte släpper förrän alla eller i alla fall de flesta har hunnit ifatt. Så har jag gjort med tidigare torrents, och så kommer jag att fortsätta göra.

Nu har ni all info om detta, och om du ändå väljer att klicka för nerladdning så vill jag inte höra något gnäll.

Jag gör detta för att dela med mig och vara juste, inte för att få höra vissa spy galla över mig för att det inte går tillräckligt snabbt!
Jag har en massa annat på gång efter det här, men frågan är om jag inte skiter i det om det skall fortsätta i samma stil som hittills.

Det är nordiska subs (swe, fin, dan, nor) och meny.
Sorry, inga covers.
Det är för övrigt inte jag som rippat dessa heller, utan jag bara delar med mig...


/Uffowich