NÃ?Â¤r jag skulle hÃ?Â¤mta Dora Utforskaren - Djuraventyr sa visade det sig att den som laddat upp det inte lagt upp nagon crack, vilket  behavs for att kora det. 
Sedan visade det sig att nagon vanlig sjal fixat denna.
Har har jag bara packat ihop dem sa att cracken ligger pa iso-filen som du enkelt branner med ex. Nero.
Efter att du kot installationen sa kopierar du bara den crackade programfilen till installationsbiblioteket och later den skriva over originalfilen.

Slapp sedan los dina barn pa spelet och se dem skratta och ha skoj.