Descripción: 
Dirección: Ridley Scott. 
Países: USA, Reino Unido y España. 
Año: 2005. 
Duración: 145 min. 
Género: Drama, historia, acción, épica. 
Interpretación: Orlando Bloom (Balian de Ibelin), Eva Green (Sibylla), Jeremy Irons (Tiberias), David Thewlis (Hospitalario), Brendan Gleeson (Reynaldo), Marton Csokas (Guy de Lusignan), Liam Neeson (Godofredo de Ibelin), Alexander Siddig (Imad), Ghassan Massoud (Saladino), Velibor Topic (Almaric). 
Guión: William Monahan. 
Producción: Ridley Scott. 
Música: Harry Gregson-Williams. 
Fotografía: John Mathieson. 
Montaje: Dody Dorn. 
Diseño de producción: Arthur Max. 
Vestuario: Janty Yates. 
Estreno en USA: 6 Mayo 2005. 
Estreno en España: 6 Mayo 2005. 

Orlando Bloom interpreta a Balian, un herrero que ha perdido a su familia y casi también su fe. Las guerras de religión que están asolando la lejana Tierra Santa le quedan bastante lejos, aunque se vaya a ver inmerso en ese tremen-do drama. Entre la magnificencia y las intrigas del Jerusalén medie-val se enamora, se convierte en líder y al final usa todo su arrojo y su habilidad para defender la ciudad frente a fuerzas enemigas muy superiores en número. El destino llega a buscar a Balian en forma de gran caballero, Godofredo de Ibelin (Liam Neeson), un cruzado que ha vuelto a su hogar en Francia por breve tiempo tras luchar en Oriente. Dándose a conocer como el padre de Balian, Godofredo le muestra el verdadero significado de la caballería y le lleva a un viaje que cruza continentes hasta la legendaria Ciudad Santa. En Jeru-salén en ese momento ?entre la Segunda y la Tercera Cruzada? existe una frágil paz, resultado de los esfuerzos de su inteligente rey cristiano, Balduino IV, ayudado por su consejero Tiberias (Jere-my Irons), y de la moderación militar del legendario líder musulmán Saladino (Ghassan Massoud). Pero los días de Balduino están contados, y trazas de fanatismo, envidias, codicia y celos entre los cruzados amenazan con hacer saltar la tregua por los aires. La vi-sión de la paz de Balduino ?un reino de los cielos? es compartida por un puñado de caballeros, entre los que se incluye Godofredo de Ibelin, quienes han jurado defenderla con sus vidas y su honor. Cuando Godofredo entrega su espada a su hijo, también le hace entrega de este sagrado juramento: proteger a los indefensos, sal-vaguardar la paz y trabajar por la armonía entre las diferentes reli-giones y culturas, de manera que el reino de los cielos pueda surgir en la tierra. Balian toma la espada y entra en la Historia.