..:: Love Song For Bobby Long::..






Synopsis :

Lorsque Pursy revient à la Nouvelle-Orléans après la mort de sa mère, elle s'attend à trouver la maison de son enfance abandonnée. Elle a la surprise d'y découvrir deux amis de sa mère : Bobby Long, un ancien professeur de littérature, et son protégé et biographe Lawson Pines, qui y vivent depuis longtemps et n'ont pas l'intention d'en partir...

Informations sur le Film :

Réalisateur : Shainee Gabel
Acteurs : John Travolta, Scarlett Johansson, Gabriel Macht
Nationalité du film : américain
Genre : Drame
Durée du film : 119 minutes

Date de sortie : 13 Septembre 2006
Langue : Français/Anglais
Sous-titre : Aucun

Informations sur l'upload :

Qualité : Dvd rip
Format : BivX