Hans Teeuwen heeft pas een heel leuk liedje (geen muziek)  gemaakt voor bij de huldiging van het Theo van Gogh standbeeld. Dit is het liedje, maar dan met een carnaval deun.

Uiteraard op z?n Hans Teeuwen geniaal!


Lyrics:

Zet God op de pot stop de profeet maar in je reet en dans voor het vrije woord en als je dan wordt doodgeschoten heb je van dit lied genoten de een die wordt verdreven, de ander wordt vermoord: hiep hiep hoera het vrije woord Christenhonden geitenneukers iedereen doet mee Jezus en Mohammed op een openbare plee nee ik mag niet kwetsen, mijn excuses, en ik zal voor straf me laten pijpen door de wijven van halal Het vrije woord gaat nooit verloren al vliegen de kogels om je oren maar als zo'n baard me dood wil schieten hoop ik dat hij mist want ik ben een bon vivant ik ben geen zelfmoordterrorist Je bent moeilijker te raken als je bereid bent af te slanken in die zin had van Gogh het allemaal aan zichzelf te danken Zet God op de pot stop de profeet maar in je reet en dans voor het vrije woord en als je dan wordt doodgeschoten heb je van dit lied genoten de een die wordt verdreven, de ander wordt vermoord: hiep hiep hoera het vrije woord hiep hiep hoera het vrije woord hiep hiep hoera het vrije woord
