Filmbeschreibung:

Es war einmal die süße Sandra, die wollte unbedingt in Arsch und Fotze gleichzeitig gefickt werden. Darum hat sie, ihres einst heißgeliebten Dildos überdrüssig geworden, jeden fetten Schwanz bis zum Abspritzen gelutscht - in der Hoffnung, sie würde ihren Wunsch erfüllt bekommen. Dass gleich eine Horde fickwütiger Kerle über sie herfällt, und brutalst beide Löcher abfickt, konnte sie nicht ahnen. Dennoch ließ sich die Kleine artig die Mundfotze zukleistern... Und wenn sie sich nicht gerade irgendwo ficken lässt, schluckt sie vielleicht noch heute...

Oral, Anal and Cumswalloing ==> Just a GGG movie
 
http://fileserver6.jpghosting.com/images/einspermamaerchen_56f4d071ae2bd4a4979abe7bef737a31.jpg