Therese Neumann von Konnersreuth - The Life Of The Stigmatic

Therese Neumann (8 April 1898?18 September 1962) was a German Catholic mystic and stigmatic.
She was born in 1898, on Good Friday, in the village of Konnersreuth in Bavaria, Germany.
This movie is about her life.

Format: AVI, XviD
Time: 50 m
Size: 601 MBs
Language: Hugarian
Subtitles: N/A
Country: Germany, translated in Hungary-2004

If you like this film, please don't copy it, or if you do so, please donate the authors, to make them able to do their evangelism job. Thank you.
www.keskenyut.hu
Bank account number:  OTP 11708001-20514938


<-------------------------------------------->


KONNERSREUTI NEUMANN TERÉZ
A stigmatizált élete

Egész életét, kora ifjúságától fogva, rendkívüli jelek kísérik. El?bb lebénul, majd elveszti szeme világát. Amikor már szülei felkészülnek halálára, váratlanul visszanyeri látását, két évvel kés?bb pedig mozogni, járni kezd. Lisieux-i Kis Teréz által olyan el?rejelzést kap, miszerint sokat kell még szenvednie, hogy a b?nösöket Istenhez vezesse. És valóban, nagypénteken látomásban átéli Jézus szenvedését, de nem csak látja az eseményeket, hanem érzi a meleget és a hideget, különféle szagokat vesz észre, fájdalmat érez, hallja, amint beszélnek. Közben az egész testén megjelennek Krisztus sebhelyei. A stigmákból vér folyik. 1962-ben bekövetkezett haláig péntekenként, összesen mintegy 780-szor ismétl?dik ez a jelenség.

Resl öccse Ferdinánd 1928-tól kezdve a püspöke megbízásából filmfelvételeket készít a rendkívüli eseményekr?l. A megdöbbent? archív képsorok a videokazettán is láthatók.

Megmagyarázhatatlan az a tény is, hogy Resl, ahogy azt 1953-ban eskü alatt vallja, 1926-tól fogva az Oltáriszentségen kívül sem ételt, sem folyadékot nem vett magához.

Sorra érkeznek tudósok, orvosok, kíváncsi újságírók Neumannék házához, de minden vizsgálatuk eredménytelen marad. Négy esküdt ápoló n?vér figyeli Reslt óráról, órára. Az eredmény: A legkisebb táplálékfelvétel sem volt megállapítható!



Magyarul beszél? német film

M?sorideje: 50 perc

 
http://www.keskenyut.hu/ 
http://www.thereseneumann.de/thereseenglish/index.htm

Kedves Néz?!
Amennyiben filmünk megnyerte tetszését, kérjük, hogy barátinak, ismer?seinek ne másolja, hanem vásárolja meg a filmet.
Ha mégis másolná, kérjük, bármilyen szerény összeggel támogassa egyesületünket, hogy még több és még jobb filmeket tudjunk megjelentetni, ezzel is segítve az Örömhír terjedését.
Filmjeink az Interneten is megrendelhet?k, melyen megtalálható összes filmünk részletes ismertet?je is: www.keskenyut.hu
OTP sz. számunk: 11708001-20514938
Köszönjük figyelmét.
