Dos tipos de cuidado (1952)

México Blanco y Negro
Lugar dentro de las 100 mejores películas del cine mexicano: 34

Una producción de: Tele Voz

Género: Comedia ranchera

Duración: 111 min.

Sonido: Monoaural

Dirección: Ismael Rodríguez

Reparto:
Jorge Negrete            Jorge Bueno

Pedro Infante             Pedro Malo


Sinopsis:
Dos amigos rancheros están enamorados de dos jovencitas del pueblo. Pedro ama a María, hermana de Jorge, quien está enamorado de Rosario, la hija de un abonero árabe. Jorge tiene que irse del pueblo y al regresar un año después encuentra a Pedro casado con Rosario. Despechado, Jorge trata de arruinar a su ex-amigo y rival sin sospechar que todo el embrollo es producto de la nobleza de Pedro.

Esta es una de mis pelicuas favoritas del cine mexicano espero la disfruten