Komedi/drama från 2006 av Jonathan Dayton med Abigail Breslin, Greg Kinnear, Paul Dano m fl.

När 7-åriga Olive, den yngsta medlemmen i familjen Hoover, mot alla odds blir uttagen att delta i en skönhetstävling i Kalifornien packar hela familjen ihop sig deras nästan-fungerande Volkswagen-buss för att göra den tre dagar långa resan genom USA så att Olive ska få chansen att uppfylla sin dröm. Vi har pappa Richard, den ständige optimisten som utan lycka försöker sälja in sitt 9-stegs-program för att lyckas i livet till bokförlagen. Mamma Sheryl som gör sitt bästa för att hålla samman familjen utan att själv bryta samman och tonårssonen Dwayne som avlagt ett tysthetslöfte. Med på resan är också Sheryls bror, en Proust-professor som efter en olycklig kärleksaffär med en manlig student försökt ta livet av sig och inte får lämnas ensam samt Richards heroin-snortande far vars livsråd till sin sonson är ?ligg med flera kvinnor, inte bara en?. 

-Steffmeister
visit