Remake del clásico de terror de 1953 protagonizado por Vincent Price en el que un grupo de jóvenes se quedan tirados debido a una avería en su coche y lo que iba a ser un viaje de placer se convierte en una pesadilla para Carly (Elisha Cuthbert), Paige (Paris Hilton) y sus amigos. Ambrose es el pueblo más cercano y una vez allí se dirigen hacia la principal atracción del lugar: la casa de cera. Pero pronto descubren que hay una razón por la que los muñecos expuestos parecen tan reales. Mientras descubren los oscuros secretos de Ambrose son acechados por un asesino y se ven inmersos en una batalla sangrienta por la supervivencia. Deben encontrar pronto una forma de salir o quedarse para siempre en la casa de cera.