Har du någonsin, kanske omedvetet, kikat över axeln efter Antipiratbyråns hemliga agenter när du besökt the Pirate Bay? Har du någonsin trott dig känna en gevärspipa mot nacken när du öppnat µtorrent för att tanka senaste avsnittet av Lost eller Prison Break? Det har Skitmario.

Skitmario vs Antipiratbyrån agerade projektarbete i Estetisk Verksamhet - Bild A förra året (2006) för några elever på NTI-gymnasiet i Karlskrona, årskurs 1. Klippet består av diverse stillbilder, med "ascool" bakgrundsmusik från Naruto, som visar antipiratbyråns besök hos torrentgurun Skitmario som laddat ner lite väl mycket w4r35..

PS. Jag ber om ursäkt för det värdelösa .wma-formatet. >83


----------------------------------------------------------

Non-Swedish speaking users may also download and enjoy this fine piece of art as it does not contain any important Swedish text whatsoever.


Have fun and enjoy!