Después de que Jack fue capturado por los agentes chinos y llevado a una prisión china es torturado para que dé información acerca de quién ayuda al gobierno americano en China. Mientras lo torturan le piden que diga quién es el que ayuda a Estados Unidos. El agente Hong o el agente Lee no consiguen quebrar su silencio y sigue sufriendo las consecuencias de las torturas chinas con descargas eléctricas.

Después de esto es llevado a su celda e inmediatamente se escucha un tiroteo y unos hombres sacan a Jack de su prisión diciendo ser agentes americanos. Empieza la huida y los chinos quieren atrapar a Jack. Luego de esto, los agentes paran en un lugar y le dicen a Jack: "Aquí esta nuestro aliado de China, ¿ lo recuerda señor Bauer?, es el agente Hong", sale un chino de entre unos arbustos y Jack por la desesperación de la escapada dice sí, que ese agente es Hong. En ese momento, sale el responsable de la tortura de Jack y dice gracias señor Bauer por darnos la información que necesitaba, después les dice a los agentes que su dinero será puesto en cuentas de Suiza y luego le pide a los guardias regresar a Jack a su celda.
