La trama de esta película es bastante débil: un tipo que finalmente 'vé la luz' y 

decide no ir más a su deprimente trabajo. Sin embargo, donde sí es excelente este 

film es cuando muestra todas y cada una de las típicas situaciones que suceden en 

una oficina, sin tener que exagerar nada.

Peter Gibbons (Livingston) trabaja en Initech, una compañía de software como 

miles de otras, en un ingrato empleo revisando millones y millones de líneas de 

código para impedir el fallo del Y2K. Ya se ha vuelto insensible de tanto hacer este 

estúpido e insignificante trabajo junto con sus colegas Michael Bolton (no, no es el 

cantante) and Samir Nagheenanajar ("En ete país nadie puede pronunciar mi 

nombre correctamente!"). También está el proto-jefe, Lumbergh (Cole) quien le hace 

la vida imposible a Peter, obligándolo a trabajar sábados y domingos, prestándole 

muy poca atención a lo que Peter opine o diga.

También está Joanna (Aniston), una mesera en un restaurant llamado Chotchkie's, 

en el que Peter come casi todos los días. Peter está enamorado secretamente de ella, 

pero nunca ha tenido las agallas para decírselo.