SAFARI SANGRIENTO

Actores: Bridget Moynahan, Peter Weller, Carly Schroeder
Director: Darrell Roodt
Duración aprox.: 84 min.
Distr.: Columbia Tristar Home Video


En este tenso y terrorífico thriller, Bridget Moynahan (Yo, Robot) y Peter Weller (24) dan vida a los protagonistas, dos turistas perdidos en una reserva de caza africana, acechados por una manada de leones sedientos de sangre. Cuando todos los posibles rescatadores van muriendo de manera terrible, la desesperada familia debe luchar para sobrevivir.
El aclamado director Darrell James Roodt (Llanto por la tierra amada) enfrenta al intelecto humano contra el instinto asesino del rey de la selva.
Llena de suspense, Safari Sangriento te mantendrá pegado al asiento hasta el final. ¿Será el hombre más inteligente que la bestia? o será devorado por ella?
