La serie es una comedia social que gira en torno a las experiencias de Ulises (Miguel Ángel Muñoz), un joven y alocado médico que acaba de completar su formación en EE.UU, que debe dar un giro radical a su acomodada vida de niño rico para adaptarse a su nueva situación profesional como coordinador de un centro médico en una barriada alejada de la gran ciudad.

El barrio Arroyo Pingarrón al que irá a parar Ulises y quienes lo habitan serán también protagonistas de la serie, y reflejarán la España de hoy y las transformaciones que ha sufrido el país en los últimos años, y en especial el de la inmigración y la multi-culturalidad. Miguel Ángel Muñoz será un médico que lucha por salir de su nueva vida pero a la vez va quedando atrapado por ella.
 