“Romántico y Latino” es el título del nuevo disco que con el soporte y apoyo del magazine diario de tarde de Tele 5 de la televisión española “A Tu Lado”, conducido por Emma García, se presenta como el proyecto musical del programa para los siguientes meses. 
Se trata de un doble CD + DVD en el que además del título, nombres de artistas tan importantes como Alejandro Sanz, Maná, Alex Ubago, Andy & Lucas, Fran Perea, David DeMaría, Laura Pausini, Joaquín Sabina, Miguel Bosé, Eros Ramazzotti, o Rosana, entre muchos otros... y temas como “Los Dos Cogidos De La Mano”, “Hasta Los Huesos”, “Oye Mi Amor”, “Si Bastasen Un Par De Canciones”, “Entre Tú Y Mil Mares”, “La Vida Al Revés”, “El Talismán”, etc. dan pistas claras de por dónde se orienta la cosa. El disco contará con la prescripción diaria en el programa de Emma García y la presencia de la música acompañando su recomendación confirmando el carácter intemporal de este álbum con el mejor repertorio de clásicos del apartado romántico y latino.