Corto Maltese Originaltitel  Corto Maltese: La cour secrète des Arcanes 
Regissör  Pascal Morelli   
 
Författare  Hugo Pratt   
Manus  Natalia Borodin   
 
Röster  Richard Berry Patrick Bouchitey Marc Chapiteau Barbara Schulz Marie Trintignant  
 
Genre  Internationellt, Nyheter, Tecknat/Animerat, Äventyr 
Nyckelord  10-tal, Agenter, Frankrike, Korruption och konspiration, Seriefigurer 
Speltid  92 
Åldersgräns  11 år 

Filmens handling 
Corto Maltese: La cour secrète des Arcanes 
Den legendariske sjömannen Corto Maltese har så länge han kan minnas liket en magnet dragits till äventyr, faror, skatter och exotiska kvinnor. Han är en äventyrare med jorden som arbetsplats, och som på något märkligt sätt alltid lyckas befinna sig mitt i stormens öga vis omvälvande, historiska händelser. För ovanlighetens skull slår sig nu den coole ensamvargen Corto samman med sin gamle fiende, den brutale piraten Rasuptin. I den ryska revolutionens efterdyningar är tsarfamiljens enorma guldskatt nu i händerna på amiral Koltchak och på väg längs den sibiriska järnvägen. Corto har dock inga planer på att låta amiralen behålla skatten för sig själv. Men på tåget lurar mängder av faror och frestelser, som en hemlig, kinesisk sammanslutning kallad ”De röda lanternorna” och en förförisk rysk hertiginna...  
Land Frankrike  Inspelningsår  2002