Swedish Posse - Live a little (2004) skidfilm

TRAILER!: http://www.freeride.nu/content/403/



“Live a Little” är den senaste produktionen från gänget som tidigare gett ut “Swedish Posse & Friends” och “Override”. Båda tidigare produktionerna uppskattades både nationellt och internationellt med nomineringar på Powder Video Awards och bl.a pris för bästa sekvens i Sweden Action Awards. Ett gäng extremsportare av internationell klass drar land och rike runt för att testa vad tygen håller för. I synnerhet är det friskidåkning som gäller i den här rullen men det nosas även på andra sporter som kan pirra i magen. I år går dem högre och snabbare än tidigare! 
Swedish Posse tar er bl.a med över Atlanten till Canada där dem besöker Kicking Horse i British Colombia, samt Jackson Hole- WY i USA är destinationen. Ett flertal orter runt om i Alperna får besök såsom Andermatt, Davos, Engelberg i Schweiz. Mayrhofen, St Anton i Österike och Solda i Italien. Treriksröset i nordligaste Sverige finns med i årets resrutt och så även Riksgränsen, Hemavan och Tärnabyfjällen. Ett annorlunda resa gjordes även till Island i försök att hitta det vita guldet, men? Mer om detta och annat gott när ni köper denna rulle! Musiken har en skön mix med rock, reggae, ragga, pop och synt. 
Längd: ca 40 min + annat kul i kanske 1 timme 
Åkare: Kaj Zackrisson, Sverre Liliequist, Jon Örarbäck, Patrik Sundberg, Karina Hollekim, Ted Josefsson, Johan Jonsson, Enak Cavaggio, Seb Michaud m.fl

Sökord: skidfilm