Här tar Jan Stenmark ett steg till för att ytterligare utveckla bilderboken. I "Horisonten" har han gjort bildserier som liknar den tecknade seriens form och element. I denna eleganta utgåva är Stenmark lika oefterhärmlig som tidigare. I "Horisonten" finns bilder vi sett och texter vi läst, huvudsakligen från femtiotalet, men som man väl aldrig trodde skulle kunna mötas. Stenmarks osannolika kombinationer av ord och bild är i ordets rätta bemärkelse unika.
/ bokus.com

Denna bok finns inte att köpa längre. Jag lyckades hitta ett ex på bibblan som jag scannade in. Jag har även "Jan Stenmark - Land och Rike (1994)" om det skulle smaka.
Mycket nöje och god jul