Drama från 2002 av Adam Shankman med Shane West, Mandy Moore, Peter Coyote mfl. 
Var gång våren kommer till North Carolina, tänker Landon Carter tillbaka på sin gymnasietid och på Jamie Sullivan. Landon umgicks med skolans innegäng, och han och hans vänner hade inte annat än förakt till övers för den självsäkra Jamie. Men när Landon hamnar i skolans dramagrupp, som straff för ett pojkstreck, möter han Jamie på hennes egna villkor. Deras möte väcker lidelsefulla känslor, känslor han inte visste fanns. Och deras möte kom att ändra hans liv för alltid.
