Här har ni en Microsoft Flight Simulator 98 som FUNGERAR till skillnad från den andra som finns här på TPB.

Det är en .exe-fil som ni kör, så packar den upp spelet till er.

Det ska inte behövas någon crack eller skiva, ignorera bara meddelandet som dyker upp i början av spelet och i vissa flighter.

Några problem så går det bra att PM:a mig här.

Jag har bara 0,4 Mbit/s upp, så när ni (äntligen) får ner den, så hjälp gärna till att seeda lite.


Ha det gött.
Tidiga julhälsningar från dataviruset.

Ooh, just det!

- Enjoy!