Ya está aquí CloneDVD, la versión oficial del famoso CloneCD pero en este caso para clonar nuestros discos DVD.

CloneDVD se encarga de todo. Lee el DVD original, lo codifica de nuevo de forma que quepa en un único DVD grabable y, finalmente, lo graba a DVD. 

Permite seleccionar tres tipos de copia. La primera opción te deja seleccionar qué copiar y qué no, la segunda clona el DVD por completo y la tercera sirve para grabar a DVD una imagen ISO/UDF de DVD ya existente.

Un programa rápido, eficaz, sencillo y agradable de usar y con la garantía de los creadores de CloneCD.