Parlamentet Vol 3 fr.2004

Sveriges utan tvekan mest hyllade TV-program är äntligen här i en tredje volym på DVD! Sveriges bästa komiker ger under ledning av Anders S Nilsson och Henrik Schyffert sin syn på hur vårt land bäst möter framtiden. Från de tre senaste säsongerna har vi samlat det mesta och bästa i form av två timmar skamlöst underhållande agitation, meningslöst valfläsk och omvälvande politiska rapporter från hela världen. Därutöver får du över 1 timmes bonusmaterial! Förbered dig på politisk skrattkramp vare sig du är höger-, vänster-, framåt- eller bakåtsträvare. Politik blir inte roligare än såhär. 

Skådespelare:  Robert Gustafsson, Johan Rheborg, Felix Herngren, Henrik Schyffert, Babben Larsson, Helge Skoog, Annika Lantz.

Releasedatum:  2005-03-23  
Speltid:  2 tim 0 min  
Land:  Sverige  
Språk:  Svenska

Seeda efter laddning!! Enjoy