I oktober 1994 gav sig de tre filmstudenterna Heather Donahue, Joshua Leonard och Michael Willims iväg på en tvådagarstur i Black Hills-skogen i staten Maryland. De hade tänkt sig att göra en film om den lokala legenden, Blair-häxan. Men något händer i skogen och de tre ungdomarna försvinner. Ett år senare hittades deras inspelningar...Denna film bygger på dessa inspelningar. Denna film har av många kritiker kallats den mest skrämmande film som någonsin gjorts. På rekordtid blev den kult med stort K och spelade in miljontals dollar, trots sin låga inspelningsbudget. För att skapa den nödvändiga trovärdigheten omkring historien spelar de tre huvudpersonerna, HEATHER DONAHUE, JOSHUA LEONARD och MICHAEL WILLIAM sig själv i denna kontroversiella och nyskapande rysare, som tog hela filmvärllden med storm.


Besök www.Filmfix.se för flera rysare och massor med andra filmer. Alla filmer har svensk undertext!