Re?yseria: Antoine Fuqua 
Scenariusz: Jonathan Lemkin
Produkcja: Kanada, USA
Gatunek: Sensacyjny, Thriller
Data Premiery: 2007-05-11(Polska),2007-03-23 (?wiat)


Obsada:

Mark Wahlberg: Bob Lee Swagger
Michael Pe┬▒a: Nick Memphis
Danny Glover: Pu?kownik Isaac Johnson
Kate Mara: Sarah Fenn
Elias Koteas: Jack Payne
Rhona Mitra: Alourdes Galindo
Ned Beatty: Senator Charles F. Meachum
Jonathan Walker: Louis Dobbler
Justin Louis: Howard Purnell
Tate Donovan: Russ Turner
Rade Serbedzija: Michael Sandor
Alan C. Peterson: Oficer Stanley Timmons
Lane Garrison: Donnie Fenn
Zak Santiago: Starszy agent Zack
Michael-Ann Connor: M?doszy agent



O filmie:

Mark Wahlberg wciela si? w posta? Boba Lee Swaggera, by?ego snajpera korpusu marines i rozczarowanego ameryka?skiego bohatera, kt?ry mia? nadziej?, ?e po odkryciu druzgoc?cej zdrady na zawsze b?dzie m?g? sko?czy? ze swoj? dotychczasow? prac?. Teraz, mimo tego, ?e odszed? ze s?u?by i zaszy? si? daleko w g?rach, okazuje si?, ?e jest potrzebny krajowi. Odwiedza go bowiem emerytowany pu?kownik Isaac Johnson (Danny Glover), kt?ry informuje go o tym, ?e ?ycie prezydenta Stan?w Zjednoczonych jest zagro?one i tylko umiej?tno?ci Swaggera s? w stanie zapobiec tragedii