## Philosophie-Paket in zwei Teilen

* Teil 1: Textdokumente
* Teil 2: Tondokumente

Veröffentlicht auf www.thepiratebay.org

-------------------------------------------------------------


Eine kleine Zusammenstellung meinerseits aus Tondokumenten zur
Philosophie. Vieles habe ich auch nur runtergeladen, daher ich
einige Mängel nicht beheben konnte.  

Zur Zusammenstellung gehört ein Paket der Digitalen Bibliothek,
das ich auch mal irgendwann heruntergeladen habe. Damit es funktioniert
muß man es einfach in ein Verzeichnis auf der Festplatte kopieren - es läßt
sich leider nicht von DVD starten. (Zumindest habe ich das nicht
hinbekommen.)

Für eine weitere Beschäftigung mit der Philosophie auf digitalem
Wege empfehle ich die Wikipedia: 

 
http://de.wikipedia.org/wiki/Portal:Philosophie
Dort werden auch ständig Autoren gesucht. 


Nun, meine lieben Dichter und Denker - wenn es denn solche
noch gibt - ich wünsche viel Freude damit! 

