
Descripción

Live 8 fue un evento único en la historia de la música. El 2 de julio último los grupos y solistas de rock más importantes del mundo se unieron para brindar una serie de conciertos en nueve ciudades diferentes. El objetivo fue unir la mayor cantidad de voces de todas las latitudes para reclamar a los líderes mundiales reunidos en la última cumbre del G8 (el grupo de los ocho países más ricos del planeta), para que condonen la deuda de las naciones de África y se duplique la ayuda económica al continente más castigado por el hambre y la miseria.

Fueron nueve recitales gratuitos y simultáneos en Londres, París, Berlín, Roma, Tokio, Moscú, Toronto, Johannesburg y Filadelpfia, que concentraron a las mayores estrellas del rock y del pop. Más de dos millones de personas presenciaron los shows en vivo, y casi 5 mil millones los vieron por televisión.

Pink Floyd, -con el regreso de Roger Waters especialmente para esta ocasión después de 24 años -, Paul McCartney, U2, Madonna, Sting, The Who, Robbie Williams, Stevie Wonder y Colplay encabezaron un ejército de cientos de grupos y solistas que participaron en forma desinteresada en esta causa global.
Semejante acontecimiento merecía quedar registrado para la posteridad. Fue así que EMI editó un box de 4 DVD?s con los momentos más significativos del Live 8.
Cada artista que tocó en el Hyde Park de Londres y en el Museo de Arte de Filadelfia, los escenarios principales del festival, aparece en el DVD y muchos de ellos con sus sets completos.

?Live 8? abre con U2 y Paul McCartney haciendo junto a la multitud ?Sgt. Pepper?s Lonely Hearts Club Band?, contiene la histórica reunión de Pink Floyd, el increíble show de Robbie Williams y Madonna en un set enérgico.
Artistas más jóvenes como Snow Patrol, The Killers y Joss Stone mezclados con verdaderas leyendas del rock and roll, tal el caso de The Who y Sting. Duetos en off entre Paul McCartney y George Michael, Stevie Wonder y Adam Levine (Maroon 5), Elton John y Pete Doherty; Coldplay y Richard Ashcroft.

Artistas en el DVD 1

Paul McCartney & U2 - Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band
U2 - Beautiful Day
U2 - Vertigo
U2 - One
Coldplay - In My Place
Coldplay with Richard Ashcroft - Bittersweet Symphony
Coldplay - Fix You
Elton John - The Bitch Is Back
Elton John - Saturday Night's Alright For Fighting
Elton John with Pete Doherty - Children Of The Revolution
Dido & Youssou N'Dour - 7 Seconds
Stereophonics - Bartender And The Thief
REM - Everybody Hurts
REM - Man On The Moon
Ms Dynamite - Dy-Na-Mi-Tee
Keane - Somewhere Only We Know
Black Eyed Peas - Where Is The Love
Black Eyed Peas - Let's Get It Started
Black Eyed Peas with Stephen Marley - Get Up Stand Up
Duran Duran - Wild Boys ( Rome)
Bob Geldof - I Don't Like Mondays
Muse - Time Is Running Out ( Paris)
Travis - Sing
Kaiser Chiefs - I Predict A Riot
Kaiser Chiefs - Everyday I Love You Less And Less
UB40 with Hunterz & The Dohl Blasters - Reasons
UB40 - Red Red Wine
Green Day - American Idiot ( Berlin)
Snoop Dogg - Signs
Snoop Dogg - Who Am I (What's My Name)?
Bon Jovi - Livin' On A Prayer
Annie Lennox - Why
Annie Lennox - Sweet Dreams


Info RLS

Title.........: Live 8
Genere.........: Musica
Runtime.......: 109 min
Format........: ISO
Size..........: 7.55 Gb
Aspects: PAL DVD9 WS
Audio: Ingles Dolby Stereo, Dolby 5.1 Surround, DTS 5.1 Surround
Menu: Untouched
Subtitles: Ingles / Frances / Aleman / Holandes / Italiano / Español / Portugues