


"Aldrig tidigare har Carl känt sig så pressad. Hämnare från den sicilianska maffian slår till mot hans närmaste anhöriga; hans gode vän och kollega Jurij Tjivartsjev hotas av dödsstraff vid en militärtribunal i Moskva; och i Sverige seriemördas invandrare med kuslig precision. Carl berörs alltmer personligt och tvingas i denna grandiosa final sätta sin tillvaro på spel mer slutgiltigt än någonsin tidigare.  

Det har gått bra för Carl.
Han har av den socialdemokratiska regeringen blivit utnämnd till säpochef. Regeringen vill med Carl som säpochef försöka få kontroll över Säpo, något man aldrig tidigare haft. 
Carl är med på noterna och när en förfrågan kommer från Umeå universitet om han skulle kunna tänka sig att komma upp till Umeå och berätta lite om Säpo tackar han, till allas förvåning, ja. 

Morgonen efter Carls framträdande på universitetet hittas två invandrare mördade nära univeristetet i Umeå och bara ett par hundra meter från det hus där Carl och hans livvakter tillbringat natten. 

När det visar sig, att landets nye Säpochef verkar villig att besöka universitet och hålla förderag, vill givetvis landets andra universitet också bjuda in Carl. Han tycker bara att det är roligt att träffa landets studenter och tackar ja till de förfrågningar som kommer in.
I Carls kölvatten följer dock en mördare. I närheten av varje universitet Carl besökt hittas mördade invandrare... 

Mitt i denna smet tvingas Carl åka till Moskva för att hjälpa sin vän och kollega Jurij Tjivartsjev som nu hotas av dödsstraff på grund av att han läckt information till Carl. Tjivartjevs advokat menar, att Carls vittnesmål kan vara skillnaden mellan liv och död för hennes klient.
Det räcker för Carl som släpper allt han har för händer, sätter på sig sin uniform och beger sig till Moskva."



"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."

