Nu ger vi järnet (All the way boys) 1972

http://www.imdb.com/title/tt0069095/

Terence Hill & Bud Spencer


Rippad rätt & slätt med shrinken.


Text: Svenska-Danska-Norska


HELT OTROLIGT! Trinitybrorsorna har fått jobb. Som piloter! Men okej… helt hederliga jobb är det väl inte. Deras uppgift handlar inte så mycket om att flyga planen som att störta dem, så att deras kunder ska kunna lyfta få ut feta försäkringspengar. PANG så dimper de ner mitt i amazonas djungler och hamnar i klorna på en diamantkung och hans råskinn. Så vad kan våra bröder göra mot dessa blodtörstiga gringos, när de inte ens pratar samma språk. Men det går ju förstås att använda kroppsspråket. Det vill säga: knytnävar och storsmockor!

NU GER VI JÄRNET! var en stor succé i Sverige som lockade 200.000 biobesökare. Nu släpps den i en 3,5 minut längre, ocensurerad version.