Esta fantástica y poderosa continuación de una de las películas de mayor éxito de la historia del cine comienza con el segundo combate del siglo cuando Rocky Balboa lucha contra Apollo Creed.

Sylvester Stallone interpreta de nuevo al gran Rocky Balboa en esta estremecedora película en la que además de actor, es guionista y director.

Después de que Rocky Balboa (Stallone) se enfrentase con el campeón de los pesos pesados Apollo Creed (Carl Weathers) los fans piden un nuevo combate. Pero Rocky, tras las heridas sufridas en la última pelea, anuncia su retirada para dedicarse más a Adrian (Talia Shire) con la que acaba de casarse.

Pero cuando Rocky intenta comenzar con su nueva vida, se da cuenta de que no puede huir de su auténtica pasión. Ahora más que nunca, El Potro Italiano, siente la llamada del ring y tendrá que prepararse para el combate de su vida.

Interpretada por algunos de los actores que ya intervinieron en la primera parte como Burgess Meredith y Burt Young, Rocky II es una maravilla absoluta que está a la altura de su predecesora, convirtiéndose en una epopeya sobre el espíritu humano, llena de humor, acción y emoción sin fin.
