(English info: Swedish Radio Show, late 1980s)

Det klassiska mopedburne radioreportern Göte Johansson, som medverkade i radioprogrammet Metropol.

Denna LP, Göte Johansson - Golden Hits, är en av två LP som finns utgivna. Dessutom finns det även två singlar.

Var den mopedburne reportern Göte Johansson, som medverkade i de flesta programmen, och Eddie Meduza samma person? Nej, svaret på denna fråga finns här: 
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/G%C3%B6te_Johansson_(radiofigur)

Sida A på LP:n
1	Arets rockhändelse
	Bruce Springsteen-entusiasterna åker till Ullevi denna junidag. 
	Men Göte går på Liseberg. Någon måste göra det
2	Papperlösa tidningen
	Rune-Orjan blir tidningskung och introducerar den papperslösa 
	tidningen - den senaste skriket i den stenhårda kampen om läsarna.
3	Krusbär nova / Trendreporten
	Kurta uppfinner en slagkraftig drink och Rune-Orjan blir trend-
	reporter och slutar hälsa på kompisarna.
4	Götes jul
	Att fira jul hemma hos Johanssons är att hänge sig åt urgamla seder
	och bruk. Bland annat leker man den glada julleken "gömma potellen".
5	Första vårtecknet
	Det spritter i kroppen. Då plockar Rune-Orjan fram stödkragen. Ett
	av de säkraste vårtecknen.
6	Götes födelsedag
	(T. Norell - A. Hansson - P. Olsson - Göte Johansson)

Sida B pa LP:n
1	Adelsohn & Falk
	Villevalla utbryter när en tunnhårig partiledare försöker charma
	ortsborna under falska förespeglingar. Mycket riktigt avgivk han strax
	därefter.
2	Mamma gullans påskbuffé
	Alla tiders morsa, mamma Gullan, som de brukarhenne, debuterar som 
	matexpert i Nordöstran. Påskpizza är basföda i denna eleganta butik.
3	Svenska rallut
	Rallureportaget fryser inne och Göte lämnar en het 
	New York-rapport i stället.
4	Götes förste
	Sensationella fakta tyder på att vår reportör i själva verket är
	bror till kungen! Hovet skakat.
5	10 000-kronorsfrågan
	Kurta får nobben i känt frågeprogram i TV och lägger ytterligare 
	ved på den inflammerade brasan Bi Puranen. Amnet var "franska kort".
6	Får jag lov?
	- Save The Last Dance For Me -		

---
Mina övriga klassiska radioprogram, naturligtvis överförda från kassettband och konverterade till mp3, finns här:
 
http://thepiratebay.org/user/KassettBandForever/

ps Skriv gärna en kommentar ds	