www.partytrick.se

Partyboken är en unik bok i dagens Sverige med sin blandning av s.k partytricks, utmaningar, lekar och hyss. På sina 144 sidor ryms inte mindre än 170 olika trick rikt illustrerade med totalt 84 bilder. På baksidan går att läsa detta:

Det här är en bok för alla hjältar som gör livet roligare. En bok för dig som vill bli partykung eller helt enkelt bara rädda någon från en trist stund. Det handlar inte om några svåra eller avancerade grejer, men tillräckligt för att få liv i en tråkig fest.

Partytrick kan du ta med dig eller ge bort. Den kan få ditt hjärtas kärlek att få upp ögonen för just dig, och kanske förändra ditt liv... vågar du låta bli att läsa den?

Männen som gjort denna bok möjlig är rutinerade underhållare inom olika medier. Tillsammans har de skapat en tidlös klassiker som kommer att utbilda generationer av partytrixare i framtiden...

