Después de la exitosa gira que tuvo Susana Zabaleta al lado del maestro Armando Manzanero, la Zabaleta se encuentra nuevamente como solista. Y el día 01 de diciembre realizó el lanzamiento de manera oficial de su nuevo disco, el cual lleva por nombre ?Te busque?.

El material que ya se encuentra a la venta en las principales tiendas de discos y liberarías de arte, incluye canciones de Fito Páez ("El amor después del amor"), Alejandro Sanz ("Cuando nadie me ve" y "Si tú me miras"), Francisco Céspedes ("Vida loca") y Miguel Bosé ("Si tú no vuelves") y Nacho Cano ("Te busqué"), por citar algunos.

01. Te busque
02. Cuando nadie me ve
03. Vida loca
04. Si tu no vuelves
05. Lovin? you
06. Your song
07. Ella y el
08. Ojala que no puedas
09. Un vestido y un amor
10.Si tu me miras
11. Vamos
12. El amor despues del amor