Sudden Impact -1983 (Dirty Harry 4)

!- Swesub Only -!

Har inte lyckats hitta denna kultrulle med svensk text någonstans, så jag fixade en själv.
Filmen kommer från "Dirty.Harry.BOXSET.PAL.DVDR-iLLUSiON", och swesub från undertexter.se
Jag är bara en glad amatör, men efter lite experimenterande lyckades jag bränna in den svenska texten på DVD'n
Har testat på några olika spelare, och  synkning, kvalitet m.m. verkar OK

OBS! Endast Svensk Text och ingen Meny.
Om inte texten startar automatiskt så trycker du SUBTITLE-knappen (eller liknande) på fjärrkontrollen.

Om intresse finns, och jag får hjälp med att seeda, så lägger jag ut dom andra Dirty Harry-filmerna också...