El piloto Cantabro ,Daniel Sordo, con Citroen C2 Súper 1.600, se ha impuesto en la 29 edición del Rallye de Llanes,disputada ayer Sabado 17 de septiembre por tierras asturianas, puntuable para el Campeonato de España, prueba en la que dominó desde la segunda especial. Sordo invirtió un tiempo total de 1:41:15.7, y superó por 50.2 al tambien Cantabro Enrique García Ojeda (Peugeot 206 Súper 1.600) y en 1:24.8 al asturiano Alberto Hevia (Renault Clío Súper 1.600).

El ganador de la prueba de Llanes lidera la general del Campeonato de España con 96 puntos, diez más que Hevia, mientras que Miguel Fuster, quinto en esta carrera, es tercero con 54.

El video grabado por S.G.H. con Digital Video Camara Recorder , contiene las mejores pasadas de los principales pilotos , por los tramos mas importantes.