Titel: Slappy And The Stinkers fr.1998

Info-Text:
Sommarens äventyr väntar för "busligan" - en grupp missanpassade rackarungar enligt Mr Brinway, 
den uttröttade rektorn på den exklusiva Dartmoor-akademiens sommarskola. 
Under ett tråkigt studiebesök på Springvilles akvarium, bestämmer sig busligan för att kidnappa sjölejonet Slappy och släppa ut honom i sin rätta miljö i havet. 
Dessvärre finns det en annan lejonkidnappare som är på hugget, och han har andra planer för Slappy... nämligen som cirkusartist i Bulgarien. 
Busligan lyckas få med sig Slappy till Dartmoor, där sjölejonet ganska snart skapar kaos på Parents Day och medlemmarna i busligan blir reglerade, 
vilket lämnar stackars Slappy i händerna på den ondskefulle djuragenten! Busligan måste nu ta till alla knep de kan för att rädda Slappy från cirkuslivet och ta till alla knep de kan för att rädda Slappy från cirkuslivet och rentvå sig själva inför Mr Brinway!  


Regissör: Barnet Kellman
Manus: Robert Wolterstorff, Mike Scott
Skådespelare: Jennifer Coolidge, David Dukes, Bronson Pinchot, Sam McMurray, B.D. Wong, Travis Tedford
Speltid: 75min
Genres: Familj,komedi

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0120213/

Rippad och Uppladdad av: Pride86

Seeda efter nedladdning,enjoy!