El polaquito tiene 13 años y su forma de ganarse el sustento diario es imitando a Goyeneche entre las multitudes que, días tras día, transitan la estación Constitución. El polaquito, como cualquier otro en sus "condiciones" tiene alguien que lo explote, El rengo, un personaje siniestro. El pola de repente se enamora de Pelu, una prostitua de 16 años, y fantasea con algo que le sucede por primera vez pero que siempre soño, enamorarse y así juntos dejar atrás el sórdido entorno de todos los días. Desprenderse no será nada fácil, pero el está dispuesto a jugarse. 
