[url=http://upload5.postimage.org/115957/photo_hosting.html][img]http://upload5.postimage.org/115957/3daio.jpg[/img][/url]

[color=blue]Contenido del AIO by ktemanuel o cyberduck[/color]

[b]AV Voice Changer Software Diamond 4.0[/b] es a la vez un programa de cambio de voz y de producción de voz superpuesta. Además de las funciones básicas, Voice Changer Software Diamond proporciona todas las herramientas de utilización y manipulación de audio que usted necesita, incluyendo Nickvoice Rules (reglas de alias de voz), Noise Reduction (reducción de ruido) y muchas más...
[b]Cinema 4D [/b]es una herramienta que permite modelar, visualizar y realizar animaciones profesionales de máxima calidad, de forma muy rápida.
El programa dispone de un potente modelador y de una amplia gama de funciones y efectos especiales para la presentación de proyectos de Arquitectura e Ingeniería, el diseño en 3D a cualquier nivel, la animación fotorrealista, la simulación científica, el desarrollo de entornos virtuales y la realización de efectos especiales para el cine y la televisión.
Cinema 4D está basado en nuevos y exclusivos algoritmos de cálculo que le dotan de una incomparable velocidad de renderizado, y que unidos a un intuitivo sistema de modelado, convierten al programa en una herramienta de muy alto rendimiento.
Crear el modelo 3D de un objeto de cualquier complejidad, es una operación sencilla y rápida utilizando las HyperNURBS de Cinema 4D.
Cinema 4D le permite realizar, mediante imágenes fotorrealistas y animaciones, convincentes presentaciones virtuales de sus diseños y proyectos.
Puede crear objetos en movimiento, enlazados unos con otros como, por ejemplo, la hoja de una puerta.
La creación e inserción de luces puede realizarse seleccionando entre diferentes tipos de fuentes luminosas y distintos parámetros, incluyendo luces superficiales, volumétricas...
Puede utilizar efectos especiales como la profundidad de campo, desenfoque por movimiento, efectos ambientales como niebla o viento, sonido estéreo...
Cinema 4D es, por sus prestaciones, versatilidad y facilidad de uso, el programa de modelado, render y animación con mejor relación calidad-precio del mercado.
[b]Game Maker[/b] es una potente herramienta para crear tus propios juegos de forma sencilla, visual y sin conocimientos de programación.
Podrás diseñar los juegos con tus propios gráficos, sonidos y efectos o utilizar los que incorpora Game Maker en su editor. El programa es capaz de abordar casi cualquier género, plataformas, puzzles, acción e incluso juegos 3d tipo Doom.
[quote]Nota: el programa es gratuito y totalmente funcional aunque dispone de una opción de registro que te ofrece más imágenes y recursos prefabricados. Además eliminará el logo de Game Maker en el inicio de tus juegos. [/quote]
[b]Free World 3D[/b]
[b]MilkShape 3D[/b] es un programa que nació desde la necesitad de editar modelos para el juego Half Life, pero actualmente soporta multitud de formatos de distintos juegos (Quake II, Quake III, Seriuos Sam, DOOM III, Max Payne, Unreal, The Sims, ...), aunque en este tutorial nos vamos a centrar básicamente en los formatos Genesis3D y Half Life, que son los tipos de ficheros con los que trabajaremos para usarlos en Entidad 3D.
Truevision

Estoy creando el torrent para subirlo