Una nueva y apasionante aventura comienza para George y Nico (que se acaban de reunir después de varios meses sin verse) visitando la casa de un experto en artefactos Mayas que ha contactado con Nico por un asunto relacionado con unas antiguas piedras.

Al llegar a la casa, en lugar de encontrar al arqueólogo, se encuentran con dos indios que les tienden una emboscada, secuestrando a Nico y dejando a George atado a una silla dentro de una habitación en llamas y con una enorme araña con pinta de venenosa acercándose.

Es el comienzo de una aventura que llevará a la pareja por México, el Caribe, Londres y París.

Ayuda a nuestros héroes a recuperar el tesoro robado librando duras batallas contra las Fuerzas del Mal, que amenazan con aniquilar la especie humana.

Descaro, astucia, valor .... son algunas de las cualidades que deberás reunir para salir victorioso de esta apasionante aventura.