Amores Prohibidos

Titulo original: Falling for a Dancer.

Género: Drama - Romántica

Nacionalidad: Reino Unido

Director: Richard Standeven.

Actores: Elisabeth Dermot Walsh (Elizabeth), Dermot Crowley (Neeley Scollard), Liam Cunningham (Mossie Sheehan), Rory Murray (George), Maureen O'Brien (Corinne Sullivan), Brian McGrath (John Sullivan), Colin Farrell (Daniel McCarthey).

Productor: Peter Norris.

Guión: Deirdre Purcell.

Fotografía: Kevin Rowley.

Música: Stephen McKeon.

Montaje: Richard Milward.

Diseño de producción: Nathan Crowley.

Vestuario: Lorna Marie Mugan.


Sinopsis: 
Irlanda 1940. Elizabeth es una dulce y sensible joven de diecinueve años que tras enredarse con un actor de teatro queda embarazada. Ante esta situación, los padres de Elizabeth deciden casarla con un viudo que casi le dobla la edad. Una apasionada historia de amor.
