La perrera 

Reparto
    Pablo Riera, Martin Adjemian, Sergio Gorfain, Sofía Dabarca, Adriana Barboza
Director
    Manuel Nieto Zas
Género
    Drama
País
    Uruguay,España,Argentina
Distribuidora
    Wanda Films

SINOPSIS
La Perrera es el registro de un año en la vida de David, un joven de 25 años definido como un "slacker" que es obligado por su padre a construir una casa en un pequeño balneario cerca del océano y se encomienda a la tarea durante un año plagado de dificultades con los obreros encargados de dirigir la obra, ex novias infieles, hippies desorientados y personajes inclasificables. Una película envuelta en humo de porro, alcohol, confusión y hongos alucinógenos. Con el permanente rumor del mar enmarcando una historia definida por su autor como una tragicomedia, cuya conclusión sobre la experiencia del personaje es una maduración positiva o una confirmación nihilista quedando a juicio de un espectador que difícilmente pueda ser indiferente a la energía pasional de este relato.

