Det okända

Programmet gick 2007-03-13.
Del 6 av 12.

Hemma hos Ebonne Sandström i Enköping händer det märkliga saker. När Ebonne Sandström flyttade in i sitt hus utanför Enköping fick hon höra att hon aldrig skulle få ordning på det på grund av alla andar som stökade där. Efter drygt 40 år, när varken vänner eller barnbarn längre vågar sova över, är hon benägen att hålla med. Ebonne själv är inte rädd, men när hon sitter tillsammans med sin väninna och plötsligt ser en lampa lyfta från skrivbordet och slungas in i fönstret får även hon en klump i magen. Vad är det egentligen som finns i det gamla trähuset? 

Det okändas medium Terry Evans åker hem till Ebonne Sandström för att ta reda på vem som huserar där. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4