Dirección: Andrew Lau.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 101 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: Richard Gere (Errol Babbage), Claire Danes (Allison Laurie), Dwayne Barnes (Vincent Dennison), Russell Sams (Edmund Wells), KaDee Strickland (Viola), Matt Schulze (Custis), Kristina Sisco (Harriet Wells), Ray Wise (Robert), Avril Lavigne.
Guión: Hans Bauer y Craig Mitchell.
Producción: Philippe Martinez, Jenette Kahn, Adam Richman, Elie Samaha y Andrew Lau.
Música: Guy Farley.
Fotografía: Enrique Chediak.
Montaje: Martin Hunter y Tracy Adams.
Diseño de producción: Lester Cohen.
Vestuario: Deborah Everton.
Estreno en España: 31 Octubre 3007.

SINOPSIS

Harriet Wells (Kristina Sisco), una joven de 17 años, desaparece sin dejar rastro. Errol (Richard Gere), agente federal especializado en delitos sexuales, sospecha que el secuestrador es un antiguo delincuente que está en libertad condicional. Es más, intuye que se conocen. A tan sólo dos semanas de dejar el trabajo, mientras instruye a su joven sustituta (Claire Danes), Errol trabaja a contrarreloj para encontrar a la chica con vida.