Jirka Otte - Plan 112 (2007)


Im August/September veröffentlicht das Online-Only' independent music label Fuego/Zebralution das nächste Album von Jirka Otte ?Plan 112" exclusive im Internet. Dieses 13 Track starke Freestyle-Album erscheint auf den zurzeit wichtigsten und angesagtesten Download Shops weltweit.

Seit 2005 arbeiten Friedel Muders, der auch für die Covergestaltung zuständig ist und Jirka Otte, der seine Musik selbstständig produziert, erfolgreich zusammen. Im Jahr 2005 erschien die Maxi Mp3 ?Wohin", ein sozialkritisches Statement von Jirka Otte, das seine Fortsetzung im Jahr 2006 mit der Veröffentlichung der Maxi Mp3 ?Wohin Remixed"fand. Außerdem erschien im Jahr 2006 das Album ?Instrumental Fantasy HipHop Beats Vol. 1". Ein instrumentales Album in dem sich Jirka Otte spielerisch und gekonnt mit den Genres HipHop, Elektro und Techno auseinandersetzt.
Nun, im Jahr 2007, ist es soweit, dass Jirka Otte lautstark seine Emotionen, Gedanken und  Phantasien in Worte fasst und uns diese in Form eines Freestyle-Album präsentiert. Unterstützung bekommt er dabei von den Gästen Dine One, Joel Onana und Ceci Cuso auf sprachlicher Basis, sowie Loomis Green und Baba Omar (Dope Productions / Fairtone), die teilweise für die Programmierung der Beatstrukturen verantwortlich sind. Arrangiert, abgemischt und gemastert hat diese Produktion aber Jirka Otte selbst.
?Für mich ist seit den ersten Tagen seitdem ich mich mit der HipHop und Rapszene beschäftige der Freestyle immer noch das aussagekräftigste Stilmittel mit dem sich ein MC (Meister der Zeremonie)  ausdrücken kann. Hier geht es nicht um sinnlose Battle oder Disstracks, sondern darum spontan sein aktuelles Befinden in Worte zu fassen. Ohne dabei den Flow oder sein Geicht zu verlieren. If you can´t Freestyle you can´t rap." (Jirka Otte)

192Kbps MP3, Covers included.

Enjoy, RSS!