Need For Speed - Carbon - Own The City

Need for Speed Carbon börjar i en pulserande stadsmiljö och avgörs 

sedan på vindlande bergsvägar. Den intensiva spelupplevelsen med äkta 

streetracing pressar även erfarna spelare till det yttersta. Förarna 

och teamen måste kämpa om makten i staden och riskera allt för att ta 

över motståndarnas stadsdelar, en efter en. När polisbevakningen blir 

mer och mer intensiv flyttas tävlingarna till Carbon Canyon, där 

herraväldet över de erövrade områdena står på spel i varje 

hårnålskurva. Need for Speed Carbon innehåller funktioner som till 

fullo utnyttjar de nya spelsystemens möjligheter, exempelvis 

oöverträffad finjustering och utformning av bilarna med den 

revolutionerande Autosculpt-tekniken. Spelaren blir en vältrimmad del 

av bilen, teamet och banorna i Need for Speed Carbon, som är nästa 

revolution i racinggenren.

Installation:
Endast att kopiera till din ISO mapp i ditt psp och starta med Devhook 

med firmware 2.71							

Storlek:

787 MB (826 030 730 byte)
så den får plats i ditt 1 gigs minneskort

UniCross, we salute you