
Action/drama/cdon outlet från 1990 av Martin Scorsese med Ray Liotta, Robert De Niro, Joe Pesci m fl.

Henry Hill växer upp på 50-talet med en dröm - att bli gangster. Han lierar sig med bossen Paul Cicerooch blir vän med Tommy De Vito och den lite äldre Jimmy Conway. De tre tillbringar all tid tillsammans och med åren tar de sig högre upp i hiriarkin. På 70-talet begår Jimmy och Tommy det största rånet i landets historia, men blir paranoida och börjar...
» Visa hela texten
Henry Hill växer upp på 50-talet med en dröm - att bli gangster. Han lierar sig med bossen Paul Cicerooch blir vän med Tommy De Vito och den lite äldre Jimmy Conway. De tre tillbringar all tid tillsammans och med åren tar de sig högre upp i hiriarkin. På 70-talet begår Jimmy och Tommy det största rånet i landets historia, men blir paranoida och börjar metodiskt ta livet av alla som hade något med det att göra. Henry börjar också på eget initiativ smuggla och sälja kokain bakom ryggen på Cicero. Regisserad av Martin Scorsese med Ray Liotta, Joe Pesci, Robert De Niro och Paul Sorvino i huvudrollerna. 