Tuva Novotny

2006-07-24

TITEL: Skådespelerska

Skådespelerska som gjorde sitt genombrott i såpan ?Skilda världar? för mer än tio år sedan. Fick snabbt en internationell karriär med egen agent i Los Angeles. Gjorde tre filmer förra året, varav en utländsk, den nyazeeländksa ?No2? som kommer i höst. Tog ett halvt sabbatsår förra hösten för att resa jorden runt och har precis spelat in SVT:s julsatsning ?Snapphanar?.


- Jag ska prata om viktiga saker, om livet och om sådant som gör mig arg.



Hon är inte bara en bra skådis, och snygg, hon är dessutom väldigt intelligent!!