Titel: Expressen ljuger och Aftonbladet fantiserar
Författare: Guilty Guilty
Förlag: Kartago Förlag
Bandtyp: Pocket, Språk: Svenska 
Utgiven: 200610, Antal sidor: 160
Upplaga: 1, Vikt i gram: 192
ISBN: 9189632699

Detta är "Expressen ljuger och Aftonbladet fantiserar" av duon 
GuiltyGuilty, en uppföljare till löpsedelsboken som kom 2002 
och hette "Det kan inte vara sant".

"Det är klart att jag tycker illa om GuiltyGuiltys löpsedlar. 
Vanliga människor ser inte omedelbart skillnad på ett sånt här 
löp och ett löp som vi gör och det är klart att det minskar 
trovärdigheten för löpsedlar."
Niklas Silow, redaktionschef på Aftonbladet.

"Det där är ingen kampanj som vi står bakom, det är inget som 
vi har tryckt på Expressen. Det är förmodlingen någon som inte 
tycker om Expressen, som vill protestera mot Expressen. Det där 
verkar ju bara vara påhittat"våra nyheter är ju sanna, eller, 
dom ska i alla fall vara det."
Leif Olsson, biträdande nyhetschef på Expressen.

Jag har packat filerna i arkiv om 1,38MB för dom som vill 
säkerhetskopiera boken på diskett.
 
http://www.kartago.se/?p=book&id=57 
http://www.adlibris.se/product.aspx?isbn=9189632699&s=1