Llámame Peter nos muestra la turbulenta trayectoria de este cómico británico, desde sus comienzos como comentarista de radio en la popular BBC hasta llegar a ser uno de los actores de comedia más importantes de todo el mundo. Impulsado por una madre extremadamente posesiva, Sellers luchó por conciliar su relación con las mujeres, su popularidad y sus muchas personalidades. Nunca se mostró seguro de si mismo a pesar de sus numerosos matrimonios, sus alabanzas por parte de la crítica y sus éxitos profesionales. Llámame Peter nos descubre la atormentada vida privada que hizo que este talentoso y carismático actor exclamara "Odio todo lo que hago", y que aún nos recuerda por qué el mundo entero arropó a este genio cómico, convirtiéndole en un icono cultural a nivel internacional.
	