Vittorio De Sica - 1963


Igar, idag, imorgon:

Neapel ar den forsta av tre liderliga och komiska episoder. Har moter vi en 

forsaljerska av smuggelcigaretter som utnyttjar den lag som sager att havande 

kvinnor inte far sattas i fangelse. Men efter sju barn borjar potensen pa hennes 

hardade man att svikta. I Milano stiftar vi bekanstskap med en miljonarska som ar 

upp over oronen foralskad i sin fattige men stilige alskare. Det vill saga enda 

tills han fullstandigt demolerar hennes gnistrande Rolls Royce. Och i Rom 

fortjusas vi av en godhjartad lyxprostituerad som avger ett kyskhetslofte nar en 

prastelev borjar bli nargangen - till hennes mest pilska kunds stora fortret.


( Cover SWE Encl )