

Bok 6 av 8 böcker i Arne Dahls svit om A-gruppen


"Många förändringar har ägt rum inom "Rikskriminalens specialenhet för våldsbrott av internationell art", mer känd som A-gruppen.

Kommissarie Jan-Olov Hultin har gått i pension, andra har förflyttats, vissa är föräldralediga, nya krafter har tillkommit. Och en av dem har plötsligt blivit överordnad de andra. 
Det går mot midsommar, snart semesterdags. Ett visst lugn borde infinna sig. I stället blir det den mest intensiva veckan i deras liv. 

En i gruppen anklagas plötsligt för brott i det förgångna, och en mindre bomb av säregna våldsbrott briserar i Stockholm. En gästarbetande polsk sjuksköterska yxmördas, en programansvarig TV-chef skjuts ihjäl efter premiären på en färsk dokusåpa, ett tilltänkt "hedersmord" tar en oväntad vändning, ett lik flyter upp ur Riddarfjärden och vänder ut och in på allt. Och till slut blir allt väldigt personligt.
Det är under en enda het, laddad midsommarvecka som Arne Dahls sjätte fristående kriminalroman i tiobandssviten om A-gruppen utspelar sig. En midsommarnattsdröm förenar det bästa av det vi har lärt oss att förknippa med Dahl: stilens tryck, karaktärernas liv, intrigens överraskningar, samhällskritikens kraft och humorns beska svärta - den här gången med en tillsats av lätt magisk midsommarerotik."





"I live in my own little world...but it's ok...they know me here..."
