Silas och Jamal sitter och blossar på genmanipulerade växter. Denna komedi handlar om hur grabbarna tar sig in på Harvard med hjälp av en drog som gör att de ser sin döde vän som kan svaren på alla frågor i inträdesprovet. Inte helt oväntat vänder de helt uppochned på den tidigare stillsamma tillvaron vid universitetet. Skådespelare: Method Man, Redman, Lark Voorhies, Trieu Tran, Jeffrey Jones, Hector Elizondo, Fred Willard Manus: Dustin Abraham Nyckelord: Komedi Längd: 93 min Produktionsland: USA 
