103 Simone
Glass Curtain es una organización terrorista que atrae nuevos miembros por medio de las salas de chat de Internet. Actuando como una nueva relcuta, Nikita es llevada al cuartel general de Glass Curtain, en donde descubre que Simone, la esposa de Michael es mantenida como rehén. Siendo anteriormente una agente de Section One, se creyó que Simone había muerto años atrás. Ahora, el amor que Michael siente por ella, puede amenazar el intento de Section One de infiltrar exitosamente en Glass Curtain y acabar definitivamente con esta organización.
Saludines Gaters