Ley Urbana

Titulo original: Urban Justice
Director : Don E. Fauntleroy
Interpretes :: Steven Seagal, Eddie Griffin, Carmen Serano, Cory Hart, Liezl Carstens, Kirk B.R. Woller, Mary Evans, Al Staggs, Jade Yorker

Cuando un buen agente resulta muerto en un tiroteo en coche, el departamento de policía lo califica como un acto de violencia aleatorio. Gran error: el padre del joven policía resulta ser un vengador de nervios de acero, curtido en la calle y formado en los cuerpos especiales de seguridad, empeñado en hacer justicia.
