TÍTULO ORIGINAL: Mio miglior nemico, Il

AÑO: 2006

DIRECTOR: Carlo Verdone

INTÉRPRETES: Carlo Verdone, Silvio Muccino, Ana Caterina Morariu, Agnese Nano, Sara Bertelà, Nicola Di Gioia, Corinne Jiga, Leonardo Petrillo, Paolo Triestino


DURACIÓN: 110 minutos

GÉNERO: Comedia

SINOPSIS: Achille De Bellis es el Director General de una gran cadena hotelera propiedad de su esposa, Gigliola y su cuñado Guglielmo. Parece tener todo lo que un hombre podría desear: una bonita casa, un matrimonio de alcurnia y una posición profesional excelente. Sin embargo, al acercarse sus bodas de plata, todas las certezas de su vida se ven trastocadas cuando tropieza con un personaje de 23 años, llamado Orfeo.
Orfeo vive en un barrio obrero de Roma. Al igual que a sus amigos, le falta ambición, y consigue mantenerse a flote con pequeños empleos no cualificados, mientras pasa las tardes entre charlas y discusiones sin sentido. Nunca conoció a su padre, pero creció rápido, obligado a cuidar de su desequilibrada madre, Annarita, que es incapaz de hacer frente a la rutina diaria y cuyo estado de ánimo oscila entre la depresión y la euforia.
Cuando Achille despide a Annarita por ladrona, Orfeo está convencido de que su madre ha sido acusada injustamente, y decide vengarse. Comienza a seguir a Achille para descubrir sus deblidades y arruinar su existencia.
La mayor debilidad de Achille es Ramona, su cuñada. Todo se complica también para Orfeo, cuando se enamora de Cecilia.
Tras su primer encuentro, curiosamente las vidas de Achille y Orfeo comienzan a hacerse pedazos de forma paralela, aunque está cercanía forzada estallará en una extraña amistad, una relación de padre e hijo.




SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Italiano Dolby Digital 5.1, Catalan Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español, Catalan

RELACION DE ASPECTO: 16:9

INFO EXTRA: Menus Interactivos, Seleccion de Escenas





FORMATO: DVD5 => DVD5

COMPRESION: Sin Compresión. AnydvdRipper
