Bluetooth hacker tools 

hackerprogram till mobilen som låter dig ta över andras mobiler


4st olika program


1. du kan skicka meddelanden helt gratis via bluetooth till en polare (dock måste han ha samma program på mobilen)

2. du kan läsa sms, kolla bilder, radera diverse saker

3. Du kan ta över någons mobil då kan du göra tex följande saker:

*Läsa/radera sms
*Titta och radera bilder
*Kopiera och radera telefonlistan
*ringa vem som helst från den andra mobilen och slösa bort någons pengar
*skicka sms ifrån den andres mobil
*sätta på och stänga av ljudet
*sätta på en ringsignal som fortsätter och fortsätter till du stänger av den. (kul som fan på lektionerna)
*sätta på alarm
*låsa personens mobil så han inte kan låsa upp den förens du låser upp den.
*stänga av mobilen
*göra så att bara vissa knappar fungerar på den andres mobil.

                   KORT OCH GOTT, VA FAN DU VILL

4e programmet är typ samma fast en betaversion så inte alls lika bra. ni får testa er fram och se bilket ni tycker är bäst

Ett tips. låna någon du känner mobil först så du vet hur dte fungerar och vad du gör. om du inte vet vad du gör så kan du säkert försöra rejält för någon.
Detta är en skojsak och är inte till för att inkräkta på någons privatliv

Så ta det försiktigt och njut av känslan av att äga allas mobiler...


Lillewickepicke


(den låg uppe förut men vill ha igång dne igen) "dock lite ändringar"