Ernest Hemingway - Att ha och inte ha

Uppläsare: Jonas Bergström
Originaltitel: To Have and Have Not
Uppspelningstid 6 tim 7min
128 Kbits

Baksidestext:

Huvudperson i denna kärva och hårdföra roman från före revolutionen är Harry Morgan,
en djärv och oförvägen spritsmugglare. Tuffheten utesluter dock inte ömhet och 
rättrådighet. Men i ett land där den fattiges rätt kommer i kläm mellan 
korruption och förtryck och maktkamp mellan militära juntor är sprit och 
människosmuggling ett sätt att försörja sig. Harry Morgan  riskerar hellre livet 
på olagliga spökfärder än han låter det svida i magen på de sina.

Det är en roman av Hemingway från hans bästa tid, i den stil som skapat hans 
berömmelse. Med brutal direkthet kontrasterar han en pittoresk miljö mot en mörk 
och blodig verklighet, med kärlek och död som de yttersta insatserna.