Silent Night Deadly Night

80-tals klassikern som blev trendsättare för den moderna skräckfilmen

Tomten är alltid lika välkommen, med sitt vita skägg, renarna och en stor säck presenter. Såvida han inte råkar vara en heltokig dåre vars blodtörst är outsinlig! 

Detta får unge Billy bittert erfara en julafton, när hela hans familj brutalt knivmördas av ett psycho. Många år senare hemsöks han fortfarande av bilderna från den helvetiska händelsen, och när hans chef på köpcentret tvingar honom att posera som tomte, sätter dårgenen in och Billy flippar fullkomligt. 

Banemannen i röd byxdress har återvänt!

 
http://www.imdb.com/title/tt0088117/
 
http://img264.imageshack.us/img264/7835/silentnightdeadlynightdd8.jpg

700mb

bra kvalite

DVDRIP

1984

Seeeda denna film så den får vara kvar