Orginaltitel: Wedding Planner  
Genre: Komedi , Romantik ,  
Nyckelord: Bröllop , Kärlek med förhinder , Romantisk komedi ,  
Regissör: Adam Shankman ,  
Manus: Pamela Falk , Michael Ellis ,  
Releasedatum: 2001-09-05  
Åldersgräns: 7år  
Speltid: 1 tim 38 min  


Skådespelare: Matthew McConaughey , Bridgette Wilson , Jennifer Lopez , Justin Chambers , Judy Greer , Alex Rocco , Joanna Gleason , Charles Kimbrough  


Mary Fiore (Jennifer Lopez) är ett proffs på kärlek. Andras kärlek. Hon är den mest efterfrågade bröllopsfixaren i San Francisco. Hon är den som ser till att alla andras drömmar slår in, men är för upptagen för att ha något eget kärleksliv. Mitt under arbetet med ett av de mest lönsamma uppdragen hon någonsin haft, klarar sig Mary nätt och jämt ifån att bli ihjälkörd av den stilige barnläkaren Steve Edison (Matthew McConaughey). Och kärleken slår ner som en blixt i hennes liv. Ett litet problem uppstår dock när Steve visar sig vara någon annan än hon trott. Karriären och kärleken har frontalkrock
at...

Rippad o Uppladdat av: PiratKapten 