Ghost

Reparto   Demi Moore, Patrick Swayze, Gail Boggs, J. Christopher Sullivan, Rick Aviles, Mabel Lockridge, Laura Drake, Minnie Lindsay, Tom Finnegan, Susan Breslau

Director  Jerry Zucker


"GHOST" SINOPSIS

Una pareja de enamorados ve truncada su felicidad cuando él es asesinado por un ladrón. La necesidad de salvar la vida a la chica hace que él permanezca en la Tierra en forma de fantasma e intente advertirla del peligro que corre. Su único medio de comunicación es una alocada vidente.