Del 1 av 9. Programmet gick 2007-09-10.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)
 
I kväll sänds första avsnittet av Medier söker bevis, en brittisk dokumentärserie där man genom nya metoder försöker lösa gamla olösta fall.

Liftarna Julianne Williams och Laura Winans döda kroppar hittades djupt inne i en skog. Fallet klarades aldrig upp och nu letar teamet efter nya bevis för att försöka finna en lösning. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
    
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4