UPPDRAG GRANSKNING S14E03 (rippat från 
http://www.svt.se/svt/jsp/Crosslink.jsp?d=2232&from=program_ao)

Eftersom ingen "fin-rip" kommit ännu (070915) så lägger jag ut denna.



SFI-fusket som ger bidrag


REPORTAGE: Vår reporter Lina Makboul granskar svenskaundervisningen för invandrare (SFI) och avslöjar hur elever medvetet misslyckas på prov för att få behålla sina socialbidrag.

En majoritet av de invandrare som läser på SFI klarar inte att slutföra sina studier på två år.
I en del fall beror det på medvetet fusk - för att behålla socialbidragen.

+

INTERVJU: Efter ett drygt decennium möts de återigen i en tv-studio: Bert Karlsson och Bengt Westerberg. Samtalsämnet är flyktingpolitiken - och deras ansvar.

+

DEBATT: Efter reportaget om SFI ställde Janne Josefsson bland andra integrationsminister Nyamko Sabuni mot väggen i en stundtals het debatt.

+

SVERIGE OCH FLYKTINGARNA
Vår programledare Janne Josefsson har grävt i de egna arkiven. Se hans bilder och röster om den svenska flyktingpolitiken, bland annat från det berömda valstugereportaget 2002.
