Date de sortie : 21 Juillet 2005 (dvd)
Réalisateur : Daniel Waters   
Avec :  Brad Renfro, Dominique Swain, Keram Malicki-Sánchez....
Genre : Comédie ( Teen Movie ) 
Film : Americain
Durée : 1h34
Année de production : 2003

HISTOIRE

 Un groupe d'étudiants disparates et fantasques de première 
année de collège (Brad Renfro, Dominique Swain) se retrouvent 
moniteurs dans un camp estival. Le tyrannique directeur 
du camp (Peter Stormare) est victime d'un accident l'empêchant
 de remplir ses fonctions. Les moniteurs prennent alors 
contrôle du camp et décident d'injecter un peu de folie
 dans la programmation des activités quotidiennes, 
le tout dans l'anarchie la plus adolescente. Confrontés
 à leur rôle de guide face aux jeunes campeurs, 
les moniteurs apprendront de grandes vérités concernant 
la vie, l'amour... et la partouze!