Info:
Drama från 2006 med bl.a Wilmer Valderrama, Catalina Sandino Moreno, Patricia Arquette, Greg Kinnear, Luis Guzmán, Ashley Johnson, Kris Kristofferson, Cherami Leigh, Jason McDonald, Hugo Perez, Avril Lavigne, Ethan Hawke m.fl.

Handling:
Fast Food Nation är ett ensembledrama som undersöker och skildrar hälsoriskerna som förknippas med snabbmatsindustrin. I fokus är även de sociala och miljömässiga konsekvenser industrin för med sig.


Större inbränd text och uppladdad av mig: The Jackass
Ge ett stort tack till: Carllow, Skaggs och zozlow som har översatt!