Halloween 8 ? Ressurection

Freddie Harris är mannen bakom Dangertainment.com ? ett företag som tar dokusåporna till en helt ny nivå. Han hyr in 6 modiga tonringar som bevakade med videokameror ska överleva en natt i ett övergivet hus. Men det är inte vilken natt som helst  utan under Halloweeen.
Och det är inte vilket hus som helst ? utan det är Michael Myers barndomshem. Men när det äventyrslystna ungdomarna väl blir inlåsta lägger sig snart deras förväntasfulla munterhet som en klump i magen. Huset är långt ifrån övergivet. Han är tillbaka ? ondskan har slutligen hittat hem?
 
http://www.imdb.com/title/tt0220506/

[URL=http://imageshack.us][IMG]http://img85.imageshack.us/img85/2500/halloween8oi2.jpg[/IMG][/URL]

1400 mb

DVDRIP

2002

bra kvalite

Horror
