Helautomatisk installation av Damn NFO viewer

Denna installation är gjord för oss lata användare som vill
spara tid på onödigt tangentbordstryckande eller musanvändade.

Jag kommer fortsätta att helautomatisera installationer av program.
Har Ni programönskemål kontakta mig.

* Installationen är helautomatisk och tar några sekunder.

* Du kan följa hela installationen på skärmen inget är dolt.

* Installationen låser tangentbordet och musen för att
  användaren inte skall kunna påverka installationen negativt.

* När du har fått tillbaka kontroll av tangetbordet och musen
  då är installationen klar.

/SM4FUN