Sólo amigos

Reparto
Chris Klein, Anna Faris, Amy Smart, Ryan Reynolds
Director
Roger Kumble
Productor
NEW CINEMA, J.C. Spink, William Vince, Michael Ohoven, William Johnson
Duración
01:36:00
Estreno
viernes 17 febrero 2006
Género
Comedia
Distribuidora
Aurum Producciones

SINOPSIS
Chris es un buen chico, divertido, gordo y pardillo. El día de la graduación del Instituto decide armarse de valor y confesarle su amor a Jamie (Amy Smart). Pero Jaime le va a partir el corazón: ella le quiere... sólo como amigo. Diez años más tarde y a muchos kilómetros de distancia de su pueblo natal, Chris se ha convertido en un atractivo y prometedor productor musical. Su éxito con las mujeres le ha hecho olvidar su pasado fracaso con Jamie. O al menos, eso es lo que él cree. Una tormenta invernal en un viaje de negocios con su nueva estrella musical, la ardiente Samantha James, le obliga a hacer una escala en su antiguo pueblo. Muy a su pesar, va a reencontrarse con su familia, sus amigos... y con Jamie.

