Det okända

Del 11 av 12. Programmet gick 2007-04-24.
 
Det okända handlar den här gången om exorcism.
 
Ordet exorcism härstammar från grekiskans exorkizo och betyder utdrivande genom besvärjelse. Exorcismen har som mål att driva ut demoner ur människor, platser och föremål. Företeelsen förekommer inom många kulturer och religioner, och det berättas om andeutdrivning i både gamla och nya testamentet i Bibeln. 

Många tror att exorcism bara existerar på filmduken, men faktum är att det i alla nordiska länder finns en utövande exorcist som är utsedd av kyrkan. 

Det okända träffar en av dessa exorcister som bland annat berättar att det som utspelar sig i den gamla 70-talsklassikern Exorcisten inte är någon överdramatiserad Hollywoodversion av sanningen, utan tvärtom en ganska realistisk skildring av verkligheten. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4