DUAL INGLES - ESPAÑOL

Los Roper , George y Mildred se acaban de mudar a un barrio de clase media, Mildred intenta aprovechar el cambio para subir en la escala social y lo único que consigue es parecer más snob, mientras que George sólo quiere lo de siempre, ver la televisión y beber cerveza.

George y Mildred ya están perfectamente ?integrados? en el nuevo vecindario, a pesar de que la conducta de George no deja de avergonzar a su esposa. 

La pobre Mildred no sólo tiene que lidiar con George, sino que además intenta llevarse bien con Jeffrey, su snob vecino y tiene que soportar a la bruja de su hermana, Ethel y a la loca de su madre..

TEMPORADA 1

DVD 1
Episodio 1: Cambiando de casa 
Episodio 2: La falsa moneda 
Episodio 3: El empleo de Mildred 
