Nynne Episode 13 - Happy End.avi
Sendt på dansk TV3 første gang 11. december 2006.

Video:
XviD Twopass
Bitrate 1600 kbps
700 x 566

Audio:
Lame MP3 160kbps CBR

Kan en Burberry-taske virkelig være startskuddet til en fremtid på Solkysten. Eller for den sags skyld have nogensomhelst indvirkning på venindes fremtidige ægteskab? Og hvad siger man til en mor, der allerede er igang med Flamenco for viderekomne. Skal man sende en klage til EU over deres fri grænser for gråt guld? Og hvad er egentlig kærlighed? Den, der føles som en stor, tung dyne på en varm sommerdag. Tryg og varm? og en lille smule kvælende? Eller den som føles som champagne og fyrværkeri, og som giver hjerterytme, der nærmest kræver øjeblikkelig lægebehandling? 

Det var så sidste afsnit i denne omgang..