Refém - Dublado (PT-BR) - RMVB

Após passar por uma tragédia pessoal enquanto trabalhava como negociador de reféns para o Departamento de Polícia, Jeff Talley (Bruce Willis) pede demissão do cargo e decide trabalhar como delegado na pequena cidade de Bristo Camino. Jeff quer paz e a pacata cidade tem tudo para lhe proporcionar isto. Porém quando três adolescentes vão à casa de uma família com o objetivo de roubar o carro deles, eles ficam presos dentro da casa e decidem por tomar todos como seus reféns. A situação força Jeff a atuar como negociador dos reféns, fazendo um trabalho que ele preferia nunca mais ter que realizar em sua vida.

by roberto_br