Tecknat/animerat/familj/pixar/trailer/midprice från 2003 av Andrew Stanton



Ta ett djupt andetag och dyk med ner i havet vid Stora Barriärrevet där "Hitta Nemo" utspelas! Ett fartfyllt och spännande undervattensäventyr från de Oscarbelönade skaparna av Toy Story och Monsters, Inc.

Möt Nemo, en ung och nyfiken clownfisk som fångas av en sportdykare och hamnar i ett akvarium på en tandläkarmottagning i Sydney. Nu är det upp till Marvin, Nemos ängslige pappa, att rädda honom! Han får sällskap av den hjälpsamma men väldigt glömska fisken Doris och tillsammans ger de sig ut i det stora farliga havet. Längs vägen tvingas de ta sig förbi skräckinjagande hajar, surfande sköldpaddor, lömska brännmaneter, hungriga fiskmåsar och mycket mer. Samtidigt funderar Nemo och de andra fiskarna i akvariet på att fly. En djärv plan för att ta sig tillbaka till havet håller på att ta form.

"Hitta Nemo" tar dig med till en fantastisk undervattensvärld fylld av nyskapande animering, storslagna miljöer och massor av skratt för hela familjen!