

Succén med föregångaren Klara bevis, som innehöll tre kriminalberättelser, gav Elizabeth George blodad tand att försöka på nytt. Ett par av hennes stora kriminalromaner kom dock emellan men nu har hon skrivit två helt nya berättelser, omarbetat den förra titelnovellen ¿ där hon erkänner att hon tog död på fel person! ¿ samt behållit två av de tidigare. Resultatet är Fullständiga bevis: fem mästerliga kriminalberättelser av omisskännligt hög Elizabeth George-klass, där vi också återser radarparet Thomas Lynley och Barbara Havers.