Du musikdiskoj de la fama esperanta rokgrupo.

La albumo En la spegulo estas la dua albumo de Persone. Gxi estis eldonita kiel kasedo en 1991.
La albumo Povus esti simple estas la tria albumo de Persone. Gxi estis eldonita en 1996 kiel k-disko. Gxi enhavas 13 pecojn inkluzive unu akustikan kanton: Nun mallumas ekstere.

Tiam Persone jam konsistis el la tri membroj: Martin, Anders kaj Bertilo.

Tekstoj kaj rezenco cxe: http://bertilow.com/persone/

Detaloj:
Cx.192 kb/s VBR MP3
Konvertita de originala WAV-formato elsxutita de http://www.ipernity.com/doc/bertilow/album