Packa släden, spänn fast renarna och gör dig redo för en tur med Musse Pigg och hans vänner i ett juläventyr fullt av skratt!

När jultomtens släde går sönder på toppen av ett högt berg rycker Musse och Kalle ut till undsättning. I nästa äventyr leker gänget kurragömma med världens bäste gömmare ? Kalle Anka! Och Långben bjuder på en härlig berättelse när han försöker återlämna en vilsen fågelunge till sin mamma i skogen. Häng med i dessa tre suveräna berättelser och upptäck att den bästa gåvan av alla är sann vänskap.

Öppna dörren till Musses Klubbhus och upplev en värmande julklapp för hela familjen!