En el Shanghai de los años 30, las calles son peligrosas y los mafiosos son los dueños de la calle. Los más peligrosos son los Axes, quienes inspiran el miedo en los corazones de los ciudadanos más honestos y admiración en un joven. Un día, en un barrio bajo de las afueras de ciudad, nuestro joven protagonista causa estragos, cuando imprudentemente se hace pasar por a un miembro de Axe y causa un gran disturbio entre los verdaderos miembros de la cuadrilla y los habitantes de un complejo de viviendas que conocen el arte del kung fu.