"Rosyjski na 6 plus" to specjalnie opracowany program dla pocz?tkuj?cych i ?rednio zaawansowanych. Przy pomocy 400 interaktywnych ?wicze? uczy niezb?dnych do porozumiewania si? s?ówek (2000), zwrotów (500) oraz dialogów. Gry j?zykowe, memory, dyktando i krzy?ówki, zapoznaj? nie tylko z nowym s?ownictwem, ale równie? uprzyjemniaj? nauk? i u?atwiaj? zapami?tanie potrzebnych na co dzie? wyra?e? i pe?nych wypowiedzi.

W programie:

    * interaktywne dialogi
    * praktyczne zwroty i zdania
    * nauka s?ówek wraz z wymow?
    * testy sprawdzaj?ce
    * gry - memory i odkrywanka
    * rozumienie ze s?uchu 

12 grup tematycznych m.in. Podró?, Praca, Hotel, Komunikacja. W ka?dej ?wiczenia, dialogi, gry oraz test sprawdzaj?cy.
Ró?norodne ?wiczenia - nauka pisania, rozumienia, mówienia i t?umaczenia. Nagrania do wszystkich s?ówek i zwrotów.
Praktyczne dialogi, niezb?dne zwroty i wyra?enia wraz z ?wiczeniami i nagrywaniem w?asnej wymowy.
Gry j?zykowe: krzy?ówka, memory, odkrywanka (dyktando) uprzyjemniaj? nauk? i skutecznie ucz? rosyjskich s?ów i wyra?e?.

Minimalne wymagania sprz?towe

        komputer z procesorem Pentium 200 MHz
        system operacyjny Windows 95, 98, Me, NT 4.0 PL, 2000 PL, XP PL
        ok. 70 MB wolnego miejsca na dysku twardym
        CD-ROMx16
        pami?? operacyjna 32 Mb
        karta graficzna TrueColor 800x600
        karta d?wi?kowa 

Strona producenta: http://jezykiobce.pl/ros6_plus.php