07.Por Un Puñadito De Verduras 

08.Dragon Muerto Viviente

09.Dragon Del Crudo Norte 

El universo de Cazadores de dragones está habitado por una gran variedad de dragones, a cuál más temible. 
Todos ellos arrasan el suelo que pisan con el único objetivo de buscar presas con las que alimentarse. 
En un mundo en el que la principal preocupación es no ser devorado,el oficio de cazador de dragones es indispensable, además de estar considerado como todo un arte.
Lian-Chu y Gwizdo son dos de ellos. Ambos forman un gran equipo: el primero, increíblemente grande y fuerte, mata dragones como moscas (aunque, en el fondo, es sensible e ingenuo como un niño). Gwizdo, por el contrario, es débil y cobarde para la lucha y no tendría ninguna posibilidad de sobrevivir por sí mismo, pero su habilidad para hacer negocios es asombrosa.
Acompañados por el simpático Héctor, mitad perro, mitad dragón, Gwizdo y Lian-Chu van allá donde haya un dragón atemorizando a la población. Pero no les mueve el altruismo, ni el deseo de pasar a la posteridad, ¡sino las ganas de llenarse los bolsillos!
