Date de sortie : 06 Mars 2002   Les films sortis à cette date...
Réalisé par Bobby Farrelly, Peter Farrelly   Voir tout le casting...

Avec Gwyneth Paltrow, Jack Black, Jason Alexander

Film américain.  Genre : Comédie
Durée : 1h 54min.  Année de production : 2001

Titre original : Shallow Hal


Synopsis 
A l'âge de neuf ans, Hal Larsen se voit conseiller par son père mourant de toujours fréquenter de jolies jeunes filles au corps mince et parfait. A l'aube de son trentième anniversaire, Hal n'a toujours pas trouvé le grand amour, et pour cause, il est resté superficiel. Seul compte pour lui la beauté physique, le reste chez une femme n'a aucune importance à ses yeux.
Dans un ascenseur, il fait la connaissance de Tony Robbins, un gourou qui l'hypnotise et lui permet de discerner la beauté intérieure d'autrui. Hal voit alors en Rosemary Shanahan, qui pèse plus de 135 kilos et travaille dans l'humanitaire, la femme la plus belle du monde. Il tombe aussitôt amoureux d'elle.
Lorsque le sort prend fin, il découvre que celle-ci est obèse. Il doit alors choisir entre la renier pour son apparence physique et l'aimer pour ce qu'elle est vraiment