movieboys proudly presents:
Stenansiktet

source:vhs
year:1973
runtime:88 min
genre:short/drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0070733/ 
http://klubbsuper8.com/swe/stenansiktet/

plot:Ett ungdomsgäng driver runt, dricker 
öl, antastar kvinnor, rycker väskor och 
snattar. Nyinflyttade socialarbetaren Harry
är plågad sedan hans son ramlat ur en gunga 
och omkommit när han slagit i asfalten. 
Hustrun har hamnat på mentalsjukhus. Harry
trakasseras av ungdomarna och kommer på en 
vansinnig idé. Gänget ska avrätta byråkraterna 
som bär ansvaret för den sterila förorten. 
Ett kommunalråd mördas och hängs upp som 
fågelskrämma på torget. En arkitekt muras in i
sitt eget verk. Ted Gärdestad har en liten roll
i filmen! /Klubb Super 8