Los Tres Atacantes & la Búsqueda de la "Madre" 

Los Tres Atacantes & la Búsqueda de la "Madre" 

La película inicia dos años después de los sucesos ocurridos en el juego, con el protagonista Cloud, quien vive ahora solo en la abandonada ciudad de Midgar. Los supervivientes del desastre de hace dos años se han movido a las afueras de la ciudad creando un megasuburbio llamado Edge (borde en inglés). Cloud vive solo, habiéndose aislado de sus compañeros, en particular de Tifa y de Marlene, debido a su depresión por no haber podido salvar ni a Aerith, ni al mundo, "ni a nadie" (en sus propias palabras). Mientras sale de la ciudad, es atacado por tres extraños sujetos quienes le recriminan el estar escondiendo a "Madre", pero Cloud no sabe de qué están hablando. Tras el ataque que Cloud sobrevive, recibe una llamada de Tifa, quien le envía un mensaje de los Turks para reunirse en un hospital del norte para un encargo.
Al llegar Cloud es confrontado con una misteriosa figura protegida por los Turks y a quien Cloud reconoce como Rufus Shinra, el último presidente de la compañía y quien en el juego tuvo un rol vital en el último ataque contra Sephiroth. Ahora Rufus se encuentra postrado en una silla de ruedas debido al ataque de WEAPON a la ciudad de Midgar, además de estar infectado con Geoestigma. Rufus clama que "alguien" les ha robado "algo" importante relacionado con "alguna" investigación que Shinra lleva a cabo sobre los efectos de Meteor: JENOVA y el Geoestigma. Es su responsabilidad colaborar con el Planeta restituyendo por todo el mal que su compañía causó, y trata de convencer a Cloud de trabajar como guardaespaldas por ser "el último SOLDADO". Cloud no quiere colaborar, ni mucho menos cuando los Turks le confirman que Shinra intenta levantarse de las cenizas.
Al salir de vuelta a Midgar, Cloud pasa por el hito donde está clavada la Espada Buster que ha dejado como marcador del lugar donde su mejor amigo y mentor, Zack, murió tratando de salvarle la vida. Cloud reafirma su intención de vivir por los sueños de Zack, antes de ser debilitado por la infección del Geoestigma.
Tifa se encuentra con Marlene en la iglesia de Midgar donde Aerith solía vivir, descubriendo que Cloud vive ahí y que está infectado también con Geoestigma. Tifa es confrontaza por Loz, uno de los tres atacantes de Cloud, quien pregunta por éste. Tras darse cuenta que no hay nadie más que Tifa, Loz se enfrenta con ella. Pese a que Tifa usa sus habilidades de combate y sus Limit Break, Loz se encarga de ella y luego secuestra a Marlene tras recibir instrucciones de alguien por teléfono. Mientras eso sucede, Yazoo se lleva de la ciudad a los niños infectados con la promesa de una cura. Kadaj el líder de los tres atacantes, encuentra a Rufus y lo amenaza con torturar a dos de sus asistentes, Elena y Tseng, si no le es entregado "JENOVA".

El Secuestro de los Niños Escogidos y la verdad sobre el Geoestigma 


Cloud se encuentra con Tifa al regresar a Midgar, pero antes que pueda hacer algo cae por los efectos del Geoestigma. Despierta en su casa junto con Tifa, Reno y Rude, quienes convencen a Cloud de ir a la Ciudad de los Antiguos que es donde Kadaj ha reunido a los niños con el pretexto de repetir la "Reunión" (el efecto instintivo de las células de JENOVA de volver a reunirse, aún cuando están dispersas en varios cuerpos). En el intertanto, Reno y Ruden van a buscar información con Rufus.
Cloud llega a la ciudad escondida a confrontar a Kadaj, pero éste controla a los niños al haberlos infectados con su voluntad asociada a JENOVA y los usa como escudo humano. Cloud confronta a Yazoo y Loz a la vez usando su espada "Vigilante" la cual puede ir ensamblándose a otras piezas para formar una espada mayor. Sin embargo Cloud perdió control de la espada y quedó solo con la hoja central y una hoja de asistencia con las cuales confronta a ambos enemigos, hasta que al tratar de atacar directamente a Kadaj, es repelido y noqueado instantáneamente. Sin embargo, antes que Kadaj de el golpe final, aparece una sombra roja que se lleva a Cloud. Es Vincent quien explica a Cloud que ha seguido a los atacantes y que ha localizado a Elena y Tseng. A continuación, Vincent revela la dinámica de Geoestigma: las celulas de JENOVA que entran al cuerpo humano, el sistema inmunológico humano trata de repelerlas, causando el agotamiento y el sufrimiento de los enfermos. Si esas células se juntaran, podrían recrear a JENOVA y por tanto a Sephiroth. Marlene aparece habiendo escapado de los raptores y Cloud se la lleva de vuelta a la ciudad con el compromiso de hacer lo posible para resolver la situación.
En Edge ya estan los tres atacantes quienes nuevamente usan a los niños como escudo e invocan criaturas para alejar a la población, pero antes que puedan actuar aparecen Reno y Rude para retrasarlos. Kadaj, tras discutir con su nuevo rehén Rufus, invoca al dragón rey, Bahamut SIN a quien le ordena buscar a JENOVA en un mausoleo en conmemoración de los supervivientes de la Caída del Meteorito dos años antes, pero no hay nada ahí. Tifa aparece para rescatar a Denzel y ambos son atacados por Bahamut, pero reaparecen los viejos compañeros de Final Fantasy VII para ayudar, empezando con Barret, Yuffie (quien clama que le han quitado "su" Materia, referencia a sus actitudes durante el juego), Red XIII y Cait Sith (Reeve Tuesti controlando a la criatura en forma remota). Vincent y Cloud llegan a la ciudad y todos los personajes se reúnen para combatir a Bahamut. Mientras Barret enfrenta a las criaturas invocadas por Kadaj, Vincent distrae al dragón para que Cid y Red XIII le causen daño, sin embargo no logran hacerle un daño significativo. Al llegar Cloud, sin embargo, une dos hojas a Vigilante para atacar al dragón con más poder y luego de usar una técnica cannonball combinada con todo su equipo, logra alcanzar a Bahamut en el cielo y lo derota. Al volver al suelo, Cloud siente la energía de Kadaj quien está atacando a Rufus cuando éste revela que es él quien ha escondido a JENOVA todo el tiempo y que su silla de ruedas es una charada que ayuda en el ocultamiento. Rufus clama que pudo engañar a Kadaj pues éste no siente un "deber filial" hacia JENOVA, antes que ambos se lancen al vacío para recuperar el contenedor que ha caído.
Kadaj recupera a JENOVA pese a los esfuerzos de Rufus, y con Loz y Yazoo se dirigen a Midgar con Cloud persiguiéndolos en su motocicleta, mientras el resto de los personajes se reúne en la nueva aeronave de Cid. Tras una espectacular persecución por las autopistas elevadas, Cloud logra dañar a Yazoo y Loz lo suficiente para que una bomba puesta por Reno los detenga definitivamente. Cloud alcanza a Kadaj en la iglesia de Aerith donde se descubre que las flores crecen allí por la presencia de una fuente natural de corriente vital, y esa propia corriente vital emerge cuando Cloud es derotado, en la forma de la técnica de Limit break de Aerith, Great Gospel que cura el Geoestigma de Cloud y debilita a Kadaj. El espíritu de Aerith reanima a Cloud para continuar, y éste finalmente alcanza a Kadaj. Kadaj clama que su "Madre" (JENOVA) no lo quiere tanto como a Sephiroth, pero que aún así por ser su madre cumplirá con sus deseos. Cloud lucha contra Kadaj y lo derrota frente a los edificios de Shinra Inc., cuando frente al último ataue de Kadaj, Cloud une todas las hojas de la espada, convirtiéndola en la First Sword y dando el golpe final Finishing Touch contra Kadaj. Éste sin embargo no se da por vencido y se entrega a las células de JENOVA resucitando así a Sephiroth.

El Regreso de Sephiroth y la Curación del Geoestigma 


Sephiroth expresa a Cloud su deseo de retraer el Flujo de Vida de aquellos que han muerto en el dolor del Geoestigma, contaminando el Flujo de la Vida con odio y poniéndolo así bajo control de JENOVA para enlistarse en la búsqueda de un nuevo planeta donde puedan gobernar "Madre" (JENOVA) e "Hijo" (Sephiroth). Emieza entonces un colosal combate entre Cloud y Sephiroth, ambientado con una reescritura del tema coral One Winged Angel del juego original. En el tremendo combate ambos luchadores muestran todas sus habilidades volando de edificio en edificio y cortando todo a su paso con sus espadas. Sephiroth clama que sólo puede entregarle a Cloud la eterna desesperación como un regalo, tras lo cual se enfrentan en duelo cerrado de espadas mientras caen del edificio matriz de Shinra Inc. Cloud escapa a la cima, muy agotado para continuar, y es sorprendido por Sephiroth quien lo derrota, asegurando que se llevará consigo todo aquello por lo cual Cloud pudiera luchar. Cloud se reanima por los recuerdos de Aerith, Zack, y sus amigos, y se levanta para enfrentar a Sephiroth una vez más, llamándole "lastimoso" por no poder entender siquiera el verdadero significado que otros tienen en el valor de un guerrero. Cloud y Sephiroth vuelan al cielo donde Cloud invoca toda su energía en un ataque final, Omnislash Version 5 donde separa todas las hojas de la espada alrededor de su oponente, y luego vuela tomando una cada vez para dar seis poderosos golpes a Sephiroth. Con el último golpe, que dispersa toda la energía vital acumulada, Sephiroth se encierra nuevamente en su ala izquierda, muy debilitado para continuar, pero prometiendo nunca llegar a ser "sólo un recuerdo". Sephiroth se desvanece dejando a un mortalmente herido Kadaj en su lugar. Con la lluvia invocada por el espíritu de Aerith, Kadaj es absorbido en paz, pensando que la voz de Aerith es su "Madre", por el Flujo de la Vida. Entonces aparecen Loz y Yazoo quienes disparan a Cloud, negándose a rendirse. Cloud contraataca con un último esfuerzo, pero los oponentes producen una explosión al tiempo que se desvanecen por el efecto sanador de la lluvia. Los compañeros de Cloud sólo pueden observar desde la distancia la tremenda explosión y desear que esté bien.
Cloud entra en una especia de sueño. Ahi escucha las voces de Zack, el cual murio siete años atrás por querer protegerlo de los soldados de Shinra, y también escucha la voz de Aerith. Le dicen que no debe morir aún, y lo "mandan" de vuelta.
Cloud despierta en la iglesia de Aerith, sumergido en el lago formado por agua con corriente vital y con niños a su alrededor. Todos los que no hayan estado bajo la "lluvia" podrían venir a este lago y ser curados usando esa agua. Cloud procede a curar a Denzel en una escena remniscente del proceso de bautismo católico, luego todos los presentes celebran (incluyendo a Vincent y Red XIII, usualmente lacónicos, quienes expresan su aprobación). Finalmente, Cloud ve los espíritus de Zack y Aerith en la puerta de la iglesia a la vez que Aeris le pregunta a Cloud si ya está bien, a lo cual este sonriendo indica que sí, ya que finalmente se dio cuenta que no está solo