tankafett.com

Skräck / Komedi från 2005.

Traditionen trogen kommer jultomten på besök i år, men denna gång är släden packad med mordvapen, brandbomber och mordiska julplaner! Den idylliska jultiden är över eftersom den givmilda, snälla jultomten behöver får utlopp för frustrationerna genom att vara våldspsykopatisk och hämndgirig. Det blir inte en helt vanlig jul i år, men det är toppunderhållning med wrestling-stjärnan Bill Goldberg i rollen som jultomten! Här kan man verkligen tala om julmys av det sadistiska och underhållande slaget.
Tipsa en vän om filmen.