Sailor fukuu to kikanjuu (2006)

Una remake de la película de 1981  protagonizada por yakushimaru hiroko y un dorama de 1982 protagonizado por Harada Tomoyo .Cuenta la historia de una estudiante de secundaria que sin querer se convierte en el lider de un grupo de gangsters.
La estudiante Hoshi Izumi (Nagasawa Masami) pierde su padre de repente en un accidente.Un dia ,Sakuma  (Tsutsumi Shinichi).el waka gashira de una pequeña banda yakuza en Asakusa,el clan Medaka.le hacen una visita con todos los miembros de la banda.
La muerte del kumicho (jefe) pone al clan Medaka al borde de la ruptura ,Mas adelante ,Sakuma implora  a Izumi , que tome el cargo de kumicho ya que ese fue el ultimo deseo del deseso jefe,ya que queria que fuera ocupado por alguien de su misma sangre. Izumi es tomada por sorpresa y se rehusa al momento , de todas formas ella se convierte en la 8° va Kumicho del clan Medaka.
La policia le dice que su padre tal vez este involucrado en un kaso de homicidio.
Tambien  esta Mayumi (Koizumi Kyoko),una misteriosa mujer que estaba muy cerca de la fotografia del padre de Izumi en su funeral.La situación se complica cuando el Clan hamaguchi (drug dealers yakuzas) entra en escena ,tambien como Sandaji,Jaime (Ogata Ken),   ,un político el cual su instancia política es la de eliminar las drogas.