Micke Svullo Dubois gjorde ett antal repotage i Söndagsöppet under namnet Micke Nyfiken. Micke besöker bla. Båtmässan, Kaknästornet, Solvalla mm...

Tyvärr har jag långt ifrån alla avsnitt, ledsen för det, men om de är nån vänlig själ som har fler avsnitt inspelade så kontakta mig är du snäll!

Micke Nyfiken - Bakom Söndagsöppet
Micke Nyfiken - Båtmässan
Micke Nyfiken - Fågelskådning
Micke Nyfiken - Kaknästornet
Micke Nyfiken - Konstrundan
Micke Nyfiken - Kålmården
Micke Nyfiken - Lutfisk
Micke Nyfiken - Muskön
Micke Nyfiken - Solvalla
Micke Nyfiken - Toalettstolar
Micke Nyfiken - Vasaloppet
Micke Nyfiken - Vintermarknad