Pirates of the Caribbean: At World\'s End (2007)

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
168 minuten

geregisseerd door Gore Verbinski
met Johnny Depp, Orlando Bloom en Keira Knightley

In deze donkere tijden waarin piraten harteloos worden vermoord en piratenschepen
genadeloos worden vernietigd, besluiten Kapitein Barbossa, Will Turner, Elizabeth
Swann en de crew van de Black Pearl om naar het einde van de wereld te reizen om
Kapitein Jack Sparrow te zoeken. Om daar te komen moeten ze eerst langs piraat Kapitein
Sao Feng in het gevaarlijke, maar exotische Singapore, om zijn schip en de belangrijke
landkaart te bemachtigen, dat hen naar het einde van de wereld zal brengen. Als Jack gevonden wordt,
lijkt zijn gevangenschap hem nog gekker gemaakt te hebben. Toch stemt hij in om te helpen en
vaart met succes The Black Pearl uit het Land van de Doden. Maar eenmaal onderweg stapelt
het verraad zich op en wordt het duidelijk dat Jack, Will, Elizabeth, Sao Feng en Barbossa
allemaal hun eigen plannen hebben en dat niemand te vertrouwen is. Toch moet iedere partij
kiezen en een definitieve alliantie vormen voor Ã?Â©Ã?Â©n laatste slag. Zou dit het einde betekenen
van de vrijheid op de zeven zeeÃ?Â«n voor de piraten?




Bron:  Retail NTSC DVD9
Standard: ntsc widescreen
Video: reencoded 6 passes
Audio: DD 5.1 eng
Subtitles: english, Dutch (Custom Nl)
Menu: yes, edited
Extras: all stripped