Capitulo 204: La pesca del dia.
Sam tiene que buscar en todo el pais langostas que reemplacen a las que
han sido robadas del camion que habia comprado para una boda muy 
importante. Danny y Mike tienen que hacer de detectives para determinar 
al motivo y descubrir al culpable que esta detras del hurto. Mientras 
tanto, el novio de la juventud de Delinda, aparece con la noticia de que 
se esta muriendo de cancer y su ultimo deseo es dormir con ella. Por 
otra parte, Mary contrata a Michael Buble para cantar en la boda; pero 
tiene que negociar con el cuando rechaza cantar y propone en su lugar 
realizar un numero comico o de mimo.
Estrella invitada: Michael Buble (Cantante).