AnyDVD 6.1.8.4 Final + Key
Formato: Exe 
Sistema operativo: Win98/NT/ME/2000/XP/Vista  
Idioma:Multilenguaje (incluye español)





Esta utilidad decodifica tus películas en DVD, atreviéndose incluso con aquellas grabadas en DVD protegidos. 

El programa actúa en segundo plano, ejecutándose en segundo plano en tiempo real, sin necesidad de copiar ni extraer datos al disco duro, y consigue que la película aparezca "liberada", es decir, sin la protección, y sin código de región ("region code free").

De esta manera, con AnyDVD podrás hacer copias de tus películas en DVD incluso si éstos están protegidos y reproducir cualquier tipo de DVD, aunque sean de una región diferente a la que soporta tu sistema.

La última versión incluye compatibilidad con HD DVD y Blu-Ray. 