ESET Smart Security jest kompletnym pakietem bezpiecze?stwa z funkcjami ochrony antywirusowej i antyspyware, filtrem antyspamowym i zapor? osobist?.

ESET NOD32 Antivirus 3.0 jest najnowsz? wersj? dobrze znanego na rynku systemu antywirusowego.
Rozwi?zania firmy ESET dzi?ki wykorzystaniu mechanizmów sztucznej inteligencji potrafi? samodzielnie wykry? i zablokowa? zupe?nie nowe zagro?enia usi?uj?ce zaatakowa? Twój komputer. Ochrona realizowana jest z wykorzystaniem ThreatSense ? technologii znanej milionom u?ytkowników korzystaj?cych z programu ESET NOD32 Antivirus. 