	
	
Themen der Sendung vom 13.1.2007
Vorsicht Kunde!
Inkassobüro statt Treueprämie
  	Noch kein Video abrufbar.

Video ab 17.1.2007 verfügbar.

Da freut sich Jochen P.: In einer Mail teilt ihm sein Internetprovider GMX mit, Jochen sei ein ganz besonderer Kunde. 1000 Treuepunkte habe er gesammelt, nun dürfe er aus einer Reihe Prämien wählen. Das war am 22. August letzten Jahres. Jochen entscheidet sich für den TopMail-Account mit Viren- und Spamschutz sowie 10 Gigabyte Speicherplatz. Um die Prämie abzuholen, soll Jochen P. einfach auf einen Link in der E-Mail klicken. Der aber funktioniert nicht. Also loggt sich P. über sein Kundenkonto ein und holt sich dort den TopMail-Account.

Am 24. September kommt die erste Rechnung. Der kostenlose Testmonat sei abgelaufen, er sei nun regulärer Kunde. Jochen antwortet umgehend und weist auf die Treuepunkte-Aktion hin. Eine Kleinigkeit, denkt er, die bald erledigt sein werde. Aber weit gefehlt, GMX kann sich an die Sache mit dem "besonderen Kunden" nun nicht mehr erinnern und besteht auf der Forderung. Jochen aber besteht ebenfalls auf seine Treuepunkte und bucht die bereits abgezogenen knapp 30 Euro für ein halbes Jahr TopMail-Nutzung zurück. Postwendend fordert ihn GMX auf, die Rechnung für TopMail zu bezahlen. Jochen weist wieder auf die Treuepunkt-Aktion hin. Das aber schert GMX wenig. Schließlich erhält Jochen Post von einem Inkassobüro, das nun 86,70 Euro fordert. Der Zugang zu seinen Mails und sein DSL-Anschluss werden auch gleich gesperrt.



Was ist eigentlich?
Das c't-Magazin ? Computer ABC
  	Noch kein Video abrufbar.

Video ab 17.1.2007 verfügbar.

Ein Flash-Video ist gar nichts Unanständiges, auch wenn der Name das vielleicht vermuten ließe. Und ein Cookie gibts nicht beim Bäcker, sondern im Internet. Rund um den Computer tummelt sich eine Vielzahl an Fachbegriffen ? wer sich einen neuen Rechner kaufen möchte, wünscht sich häufig ein Englisch-Lexikon, um den Verkäufer verstehen zu können. Das c?t-Magazin ? Computer ABC erklärt die Fachbegriffe rund um den Computer, damit Sie endlich mitreden können.



Mobile Leitstelle
Tragbare Navigationssysteme ab 200 Euro im Test
  	Noch kein Video abrufbar.

Video ab 17.1.2007 verfügbar.

Die Vorteile der Navigation im Auto sind unbestritten, und in immer mehr Fahrzeugen halten die Leitsysteme mittlerweile Einzug. Interessierte haben die Wahl zwischen einem fest eingebauten Gerät vom Auto-Hersteller und einem externen Navigationsgerät.

Doch wenn der Auto-Händler zum Wagen auch gleich das passende Navigationssystem verkaufen will, sollte man zuerst nach dem Preis fragen. Viele fest eingebaute Pfadfinder kosten mehr als 2000 Euro. Trotz des hohen Preises sind die werksseitig eingebauten Navigationslösungen oft noch nicht auf dem Stand der Technik. Teilweise enthalten sie sogar veraltetes Kartenmaterial. Dafür finktioniert die Navigation hier auch im Tunnel.

Mit deutlich niedrigeren Einstiegspreisen, moderner Technik und topaktuellem Kartenmaterial punkten dagegen die mobilen Lösungen. Mit Geräten ab 200 Euro wollen die Hersteller dieser kleinen kompakten Navigatoren den Autoherstellern den Kampf ansagen. Das c't-Magazin hat 12 tragbare Navigationssysteme der Preisklassen von 200 Euro bis 600 Euro unter die Lupe genommen.



2-Klassen-Gesellschaft?
Schnelle Internetzugänge in ländlichen Gebieten
  	Noch kein Video abrufbar.

Video ab 17.1.2007 verfügbar.

Die Ausbaukarte für DSL-Anschlüsse sieht aus wie ein Flickenteppich. Bundesweit gibt es immer noch viele Regionen, die von der Breitbandversorgung komplett abgeschnitten sind. In den zumeist ländlichen Gebieten ist die Zeit im letzten Jahrhundert stehengeblieben, als die T-Com ISDN-Anschlüsse mit 64 kBit/s noch als "Breitband" vermarktete.

Inzwischen reicht diese Bandbreite kaum mehr aus, um auch nur das Betriebssystem auf dem aktuellen Stand zu halten, ganz zu schweigen vom Austausch von Digitalbildern oder Multimedia-Inhalten über das Internet. Außerdem gibt es Kunden, deren Antrag auf DSL abgelehnt wird, obwohl sie mitten im Ausbaugebiet wohnen. Ein schneller Internetzugang hat sogar Einfluss auf den Wert einer Immobilie. Aber was ist zu tun, wenn es partout nicht klappen will mit dem breitbandigen Anschluss an die digitale Welt?