Det du gjorde igår kan komma att stå dig dyrt imorgon... Rikemansdottern Ann Axelsson (Nikki Dane) arbetar som, studierektor på universitetet. Hon lever ett lyckligt liv tillsammans med sin pojkvän. En dag får hon med posten ett paket innehållande en DVD-film. Till sin fasa upptäcker hon, att det är en porrfilm med henne själv i huvudrollen - hon är upphunnen av sitt förflutna... I brev och telefonsamtal från utpressarna uppmanas hon att skaffa fram 200.000 kronor samt att utföra diverse sexuella handlingar, om hon inte vill att filmen skall offentliggöras... Rädd för att livet skall slås i spillror gör Ann allt, som utpressarna kräver....