El Lute (camina o revienta) 

Reparto
    Carlos Marcet, Jorge Bosso, Victoria Abril, Jose Cerro, Imanol Arias, Margarita Calahorra, Luis Marin, Carlos Tristancho, Manuel De Blas, Jose Yepes
Director
    Vicente Aranda
Duración
    02:00:00
Género
    Biografía

SINOPSIS
En 1960, una familia transhumante de cacharreros recorre Extremadura. Llevan una vida dura, causa por la que la madre muere. El hijo, Eleuterio Sánchez "El Lute", roba unas gallinas y es condenado a seis meses de cárcel. Años después, en 1965, tras el asalto a una joyería de Madrid, en el que muere el vigilante, es juzgado y condenado a muerte. Sin embargo, la pena es conmutada por la cadena perpetua y "El Lute" se fuga durante un traslado. Desde ese momento, comienza su huída acosado por la Guardia Civil.


