Argentina Latente (2007)
........................

Tamaño: 698.00 Mb

Formato: Dvdrip


Sinopsis:
........

El tercer film de la saga de Pino Solanas sobre Argentina aborda la 

reconstrucción del país (tras la crisis de 2002), a partir de sus
 
recursos naturales, industriales y científicos. La obra propone un 

debate sobre los modelos tecnológicos para demostrar que la eficiencia 

y la modernidad no son antagónicas con el respeto a los derechos 

humanos y sociales. Partes de la película: 1-Introducción: viaje por 

un rico y contradictorio país 2 Los astilleros Río Santiago 3 L a Fabrica 

Nacional de Aviones Córdoba y la industria Aeronáutica 4- La cohetería, 

el misil Cóndor y la fábrica en la Falda del Carmen 5-La industria 

Automotriz Nacional y el aporte del ?turismo carretera ?, Multinacionales 

y robotización 6-La recuperación de la industria Nacional y la fabricación 

de maquinarias agrícolas; EL IMPA y la fabricas recuperadas 7-La situación 

de la Universidad: profesores de Buenos Aires y Córdoba se preguntan: para 

que y para quien formamos profesionales en las Universidades 8-El abandono 

de la Escuela Pública 9- Los recursos Minerales y Petrolíferos del país 10-

El CONICET y las investigaciones Científicas 11- EL Éxodo de los profesionales:
 
50000 trabajan en el extranjero 12-El INTI frente a la investigación desprotegida
 
13-La CONEA y el desarrollo nuclear 14-INVAP y los desarrollos tecnológicos de 

reactores y satélites 15-El ataque de Menem al plan nuclear y su relanzamiento 

por el gobierno Kirchner 16-El Centro Atómico Bariloche, el Instituto Balseiro 

17-El plan espacial Argentino de 

la CONAE. 