Dirección: Dennis Dugan.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 110 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Adam Sandler (Chuck Levine), Kevin James (Larry Valentine), Jessica Biel (Alex McDonough), Ving Rhames (Fred Duncan), Steve Buscemi (Clint Fitzer), Dan Aykroyd (capitán Tucker), Gary Valentine (Karl Eisendorf), Jonathan Loughran (Nootzie), Michael Buscemi (Higgy), Nicholas Turturro (Renaldo Pinera), Nick Swardson (Kevin).
Guión: Barry Fanaro, Alexander Payne y Jim Taylor.
Producción: Adam Sandler, Tom Shadyac, Michael Bostick y Jack Giarraputo.
Música: Rupert Gregson-Williams.
Fotografía: Dean Semler.
Montaje: Jeff Gourson.
Diseño de producción: Perry Andelin Blake.
Vestuario: Ellen Lutter.
Estreno en USA: 20 Julio 2007.
Estreno en España: 14 Septiembre 2007.

SINOPSIS

Chuck (Adam Sandler) y Larry (Kevin James) son el orgullo del parque de bomberos: son inseparables y siempre están dispuestos a hacerlo todo el uno por el otro. Larry es viudo y, ante todo, quiere proteger a su familia. Su gran amigo quiere, ante todo, disfrutar de la vida de soltero. Larry le salvó la vida a Chuck en un incendio y ahora le toca a él pedirle un gran favor. Un rollo burocrático impide a Larry que sus dos hijos sean los beneficiarios de su seguro de vida. Para solucionarlo, basta con que Chuck firme unos formularios como pareja de Larry. Total, nadie se va a enterar. Pero un funcionario tiene sospechas y la vida de la pareja deja de ser un secreto para convertirse en noticia. Obligados a hacerse pasar por dos enamorados recién casados, deben fingir ser la típica pareja feliz. Después de sobrevivir a la luna de miel y conseguir que nadie descubra la farsa, los dos entienden que apoyarse mutuamente en los malos momentos es la base de la familia.