Ce film fait partie de la Saga Les sous-doués
Date de sortie : 30 Avril 1980   Les films sortis à cette date...
Réalisé par Claude Zidi
   

Avec Maria Pacôme, Hubert Deschamps

Film français.
 
Genre : Comédie

Durée : 1h 32min.
 
Année de production : 1980

DvDRiP - Fr

----------

Synopsis:

Cancres notoires, les élèves d'une boîte à Bac rivalisent d'ingéniosité et de tricheries pour décrocher le dipôme tant convoîté.

----------

Critique d'un spectateur :

"Un film comique dans la lignée des films du Splendid -- Hilarant, passage très très gros, c'est ce que j'aime pour passer un très agréable moment. Auteuil à l'âge de 20 ans joue déjà très bien et les seconds rôles sont indispensables au bon fonctionnement du film - éclats de rire garantis. Ne passer pas votre chemin même si on repasse toujours les mêmes choses à la télé, ces films là on n'en fait plus ! Alors profitez en ! "

----------

SEEDEZ SINON ON AURA VOTRE PEAU...^^
une release RARE by YaMaKaSi