	

Réalisateur :   	DJAMEL MOUSLI
Genre :   	SPECTACLE / VIDEO
Editeur :   	FRANCE VIDEO DISTRIBUTION
Année du film :   	2004
Date de sortie :   	30/06/2005
Zone :   	2


Enregistré au Théâtre du Gymnase, le nouveau spectacle de Dieudonné fait suite au scandale provoqué par ses détracteurs après plusieurs sketchs polémiques, notamment celui qu?il a interprété chez Fogiel dans l?émission ?On ne peut pas plaire à tout le monde? (qui pour le coup, porte bien mal son nom). L?humoriste décrié a donc eu le ?tort? de s?en prendre aux excès communautaires dans une période de crispation sociale et identitaire. Faisant abstraction des menaces, agressions physiques, intimidations et censures massives de la part des médias français, Dieudo livre un spectacle ébouriffant, d?une énergie contagieuse et d?une force comique indescriptible, à base de caricatures ignobles mais jubilatoires, de tics de langage hilarants et de mise en situation de comportements absurdes mais tellement répandus... Cette suite de sketchs sur le racisme, la manipulation, les intellectuels, les journalistes, a remporté un succès immense au Canada, en Algérie, aux Antilles et dans de nombreux pays francophones sans jamais heurter les consciences, bien au contraire. En mêlant le rire et la réflexion politique, le comique a su trouver les mots justes pour toucher une grande partie du public qui ne sent pas forcément concerné par l?humour d?un Pierre Palmade ou d?un Michel Leeb. Alors, avant la condamnation de l?humoriste franco-camerounais au Tribunal Pénal International et surtout avant que son oeuvre ne soit portée au bûcher de l?hypocrisie, découvrez sans préjugés ce spectacle libertaire et à contre-courant des extrémismes rampants.