Originaltitel: Straightheads
Regissör: Dan Reed
Utgivningsår: 2007

Ett par på väg hem ifrån en fest råkar ut för en brutal misshandel och våldtäkt. Kvinnans far dör och när hon är på besök i hennes avlidnes fars hus så märker hon att hon inte bor långt ifrån en av förövarna. En hämnd planeras, kvinnans far är en gammal soldat och hon tar hjälp av efterlämnat "material" för att hämnas.

Skådespelare: Gillian Anderson, Danny Dyer, Ralph Brown, Kate Bunten, Antony Byrne, Anthony Calf, Francesca Fowler

Manus: Dan Reed
Nyckelord: Thriller
Längd: 80 min