Año 2004
Lenguaje: Español  
 Nacionalidad USA 
 Estreno 05-11-2004 
 Género Musical 
 Duración 106 m. 
  T. original Shall we dance 
    Dirección Peter Chelsom 
    Intérpretes Richard Gere (John Clark) 
       Jennifer Lopez (Pauline) 
     Susan Sarandon (Beverly Clark) 
        Stanley Tucci (Link Peterson) 
        Bobby Cannavale (Chic) 
     Guión Audrey Wells 
  Fotografía John de Borman 
  Música John Altman 
     Gabriel Yared 
  Montaje Charles Ireland 
Sinopsis    
John Clark es un hombre con un trabajo estupendo, una mujer encantadora y una familia perfecta. Sin embargo, John siente que algo le falta a su vida. Un día, en el tren de camino a casa, se fija en una mujer muy bella asomada a la ventana de una academia de baile con expresión ausente. Desde entonces, la ve cada día, hasta que un día, siguiendo un impulso, salta del tren y se apunta a clases de baile con la esperanza de conocerla. Aunque al principio resulta muy torpe, pronto descubre que le encanta bailar e incluso se apunta a un concurso, todo ello sin contar una palabra a su familia. 
      
