"Hybris är den nya tidens skivbolag. Två unga män med var sin dator och ett absolut gehör för färsk svensk popmusk. Framgångsformel? Att lägga ut musiken för gratis nedladdning"

Artikel publicerad av DN den 3 september.
Skribent: Henrik Arvidsson

Denna arikel verkar inte finnas med i DNs nätupplaga. Därför skannade jag in den. Det är inte alls bra kvalitet på skanningen. Men det är bättre än inget.

Arikeln var för stor för min skanner så jag var tvungen att klippa första sidan och göra två bitar av den. Men läs sida1 först, sen sida1.2 och sist sida2 så ska det gå fint.