Verenigde Staten
Drama

geregisseerd door Franc. Reyes
met Tego Calderon, Wanda De Jesus en Rick Gonzalez

Een gevaarlijke jeugdbende heeft de dood van de vader van Wilson De Leon Jr op hun geweten. Samen met zijn moeder moeten ze vluchten voor de moordenaars van zijn vader... Als Wilson na jarenlang op de vlucht te zijn geweest, de waarheid van de dood van zijn vader wil achterhalen, gaat hij terug naar Puerto Rico om op onderzoek te gaan.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama 
thnx : bluemovie 
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/38768 
              http://www.imdb.com/title/tt0775488/