Alla hojåkares husband "Kenneth and the knutters"...
...oavsett om man grenslar risbrännare, bumsar, spagettiracers eller USA-gjutjärn.

"Tankad, Packad och Klar" från 1991
- Hej se på mej
- Rödljuskung
- Ung, villig och motorburen
- BMW
- Som en riktig man
- Hon sitter bra därbak
- En vild, vild vespa
- Tankad, packad och klar
- Ratful-blues
- Hem till dig
- Det blir en båge i år
Glad rock när den när som bäst.

Jag Seed'ar mellan kl 8.00-20.00, annars klagar gubben ;-)
Bitrate 320

Mvh / Goa Gumman från bästkusten