APPROVI questo è di 10.000 giorni dell'attrezzo, non una copia dal CD ma dalla stazione radiofonica locale qui a Torino che hanno giocato ieri la COSA INTERA notte alla mezzanotte che era il più in anticipo hanno detto che sono permessi giocarli. I ha installato la mia ricevente per registrare nelle 32 lime piene del wav del bit 48mhz per qualità massima ed allora ha usato il frontend di FLAC re-per mettere le lime in codice. Suonano buon grazioso, una compressione piccola dell'basso-estremità dalla larghezza di banda di FM ma al contrario di cristallo! Li conosco tutto l'aspett cant il rilascio del CD ma fino a che allora non possiate almeno avere questo. Acclamazioni!