GENERO: Comedia romántica 
SINOPSIS: Después de que Amanda (Bárbara Mori, "La Mujer de Mi Hermano") es humillada por su novio y despedida de su trabajo, decide mudarse de ciudad y empezar una nueva vida. Junto a estos cambios, Amanda decide cambiar de apariencia y transformarse en una mujer muy poco atractiva para lograr que los hombres no se acerquen a ella con la mera intención de satisfacer una necesidad física.. Cuando conoce a Marcelo (Marcelo Mazzarello), un nuevo colega de trabajo y digno representante del más puro concepto de "Latin Lover", decide ir un paso más adelante con su juego y se transforma en la bella y seductora Elena.