Del 10 av 13. Programmet gick 2008-01-25.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)
 
Eric Keller hittades död på ett fält, avklädd från midjan och neråt. Kroppen låg 1,5 kilometer från hans bil. år senare förbryllar mordet fortfarande polisen.

En dag i januari 1999 ringde Eric Keller, vice vd på ett IT-företag i San Jose i Kalifornien, till sin hustru Karen som bodde i New Jersey. Han talade om för henne att han skulle åka till Tahoe för att åka skidor och lovade henne att han skulle ringa igen lördag kväll. Men Eric ringde aldrig och Karen upptäckte att han aldrig hade åkt till Tahoe. 

Polisen fann Erics bil parkerad vid en mindre väg nära en motorväg i Vacaville i Kalifornien. I den låsta bilen låg Erics plånbok och en bag med kläder. Dagen efter bilfyndet hittades Erics kropp på ett fält, han saknade kläder från midjan och nedåt. Resten av kläderna återfanns prydligt hopvikta i en hög. Han hade blivit så sönderslagen att det svårt att känna igen honom. 

år efter mordet är frågorna kring mordet fortfarande många. Varför hade Eric kört av motorvägen? Varför mördades han på ett fält 1,5 kilometer från bilen? Vad det en sexuell affär som gått snett, eller någon som försökte få det att se ut som det?

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4