

                 
 

        RELEASE INFO:

        AIR DATE..: 01/09/07
        PRE DATE..: 01/09/07
        Video.....: XviD @ 1024kbps
        Resolution: 512 x 384
        Audio.....: Mp3 vbr @ 128 kbps
        Length....: 21min


        PLOT:
        Ett av svensk televisions mest uppmärksammade samhällsprogram är tillbaka. Imorgon inleder
        Lars Adaktusson en ny säsong med direktsända intervjuer och nyhetsfördjupning i TV8.
        I säsongspremiären gästas programmet av ÖB Håkan Syrén som kommenterar hoten om nya
        budgetneddragningar inom försvaret. Syrén menar att minskade anslag kommer att få dramatiska
        konsekvenser för dagens svenska försvar. - Vi har höga ambitioner och satsar nu ännu hårdare
        på egna nyheter och relevanta studiogäster, säger Lars Adaktusson. Vi hoppas att även i fortsättningen
        kunna bjuda publiken på spännande samtal med ledande beslutsfattare och viktiga makthavare.
        Under den första säsongen fick "Adaktusson" stor uppmärksamhet och programmet etablerades som
        en viktig arena i samhällsdebatten. Förutom ministrar, partiledare och riksdagsledamöter
        gästades "Adaktusson" av framträdande näringslivsföreträdare som Ingvar Kamprad, Cristina Stenbeck
        och Pehr G Gyllenhammar. Programmet "Adaktusson" nominerades ny ligen till TV-branschens mest
        prestigefyllda pris, Kristallen, i klassen "årets aktualitetsprogram". Tidigare i år utsågs
        Lars Adaktusson till "Årets Branschpersonlighet" av Stockholm Media Week och till en av
        "Sveriges 99 mediemäktigaste" av tidningen Resumé. Liksom förra säsongen sänds "Adaktusson"
        två gånger i veckan - tisdagar och torsdagar klockan 22.00 i TV8. Redaktör för programmet är
        Sven Vrang, under många år en av SVTs tyngsta programredaktörer.


        NOTES:
        



        LOOKING FOR:
        +30mbit dump only SWEDiSH access. (.se .eu .us)
        +3Mbit TV cappers. (.se .eu .us)
        +10Mbit person who can convert. (.se .eu .us)
        +100Mbit sites to affile. (.se .eu .us)
    

        If you got what we want contact us.

        IRC..: Find us.
        Email: swedishtv@hush.ai