Europa del Este. Dos bandas, turcos y neonazis, dominan las calles de la ciudad. En la comunidad turca se han cometido una serie de asesinatos en los que jovencísimas víctimas inocentes ha perdido la vida. Las primeras sospechas acusan a la banda rival pero pronto descubrirán que las muertes son obra de un asesino en serie muy peligroso. Los eternos rivales se preparan para la gran batalla final, de la que saldrá el próximo amo de las calles, pero antes hay que detener al asesino y todos deberán colaborar.