Bob Lee Swagger (Mark Wahlberg) es un ex francotirador de los marines que creía haber dejado atrás su antigua profesión después de haber sido testigo de una terrible traición. A pesar de haberse recluido en un lejano escondite en las montañas, el coronel Isaac Johnson (Danny Glover), un oficial retirado, consigue encontrarle y le convence de que su país le necesita. Según Johnson, alguien planea asesinar al presidente de Estados Unidos y él es el único que puede impedirlo. El ex tirador acepta a regañadientes volver a servir a su país una vez más. De pronto, descubre que aparece en todos los titulares acusado de haber intentado cometer ese asesinato. Con la única ayuda de una mujer desconcertada (Kate Mara) a la que acaba de conocer y de un joven agente del FBI (Michael Peña), Swagger libra una batalla desesperada por demostrar su inocencia y sacar a la luz a los verdaderos culpables.