En un terreno rocoso y rodeado de lava, los protagonistas esperan, ocultos y preparados para la batalla, a un extraño ser que camina sobre la lava... 

Para su sorpresa, se trata del Amo del Calabozo, que ha encontrado una nueva oportunidad para volver a La Tierra: un río que va hacia el cielo, los llevará donde ellos deseen, pero el portal sólo estará abierto durante un minuto.

Así, también les indica que deben tener cuidado con la belleza que atrae a la bestia... Tras indicarles el camino y desaparecer - cómo no - ; los jóvenes se encuentran con una bifurcación del camino y se dividen.

El grupo de Hank, Sheila y Bobby - con Uni - encuentra una frondosa selva, en cuyo final se encuentra un Golem - un guerrero romano metálico -  que les impide el paso...

Tras destruir al Golem, descubren un extenso desierto...

El grupo de Diana, Eric y Presto llega a un río y el Caballero comete el error de tocar una bella flor, que expulsa un gas que lo convierte en... algo

El Amo del Calabozo le dice que se ha convertido en un Bogbestia, y que si no cambia rápido de aspecto se quedará así para siempre.

Mientras, el otro grupo se encuentra con problemas: buscando agua, el arco de Hank abre un agujero en la arena que los absorve hacia el interior de la tierra...