A una pareja joven se les estropea el coche cerca de Sexville. Ante la posibilidad de continuar el viaje, el chico decide buscar un mecánico capaz de repararlo. Lo encontrará, pero está demasiado ocupado en otros trabajos. Mientras tanto, la novia del chico se impacienta con la espera e inicia por su cuenta la búsqueda de su novio. Al llegar al pueblo es violada por dos chicos y después encarcelada. Al mismo tiempo, su novio vive un rito satánico-sexual. La pareja vivirá situaciones sexuales límite con el único fin de encontrarse y salir de esa endiablada y enfermiza ciudad. Sexo de lujo de la mano del director Max Cortés.