Director: Tomm Coker / David Elliot
Actores: Cabral Ibaka,Cain Manoli,Shannyn Sossamon,Mihai Ogasanu
Idioma: Inglés
País: EEUU
Género: Horror / Thriller
Duración: 100 min
Victoria, en su primera visita al extranjero acude a una fiesta en las Catacumbas, un laberinto de 200 millas de túneles bajo la ciudad de París, donde reposan los restos de más de 7 millones de personas. En un despiste, la jóven se separa de sus amigos. Luego de haber bailado entre los muertos y un poco susceptible al darse cuenta donde se encuentra sola, descubrirá que la oscuridad de ese lugar alberga cosas inimaginables.