Title: Ancient Rome Collection - Murder in Rome

This is one of a series of 4 DVD's
Full DVD with english speak

Subtitles:
- Danish
- Norwegian
- Swedish

all ripped with IsoBuster

Other films in this collection:
- Pompeii
- Julius Caesars greatest battles
- Colosseum

--------------------
English

This Collection contains 4 of BBC's high quality DVD Films about the ancient rome. All episodes is produced by 

either Discovery Channel or The History Channel and is all Drama-documentaries.

Colosseum contains the history of Verus, who advance from slave to a Big Gladiator. In Pompeii you experience 

the last horrifying moments of a city who get caugt in the death trap of the mighty volcano, Vesuv. the citizens 

of the town get buried beneath the ashes, smoke and rocks from the volcano. Murder in Rome is about Cicero - who 

was the ancient romes star lawyer.  When he defends his client, Sextus, he get forced into revealing a 

conspiration theory, witch reaches the top of the society, and it can get him killed. And at last - in Julius 

Caesars greatest battles, we experience Caesar and his legionaires' battæe at Alesia against the great 

Vercingetorix. This battle was one of the war histories greatest sieges and was conclusive for the design of the 

western world.

----------
Danish (dansk)

Denne samlerboks indeholder 4 af BBC?s højkvalitets DVD film om antikkens Rom. Alle afsnit er samproduktioner 

med enten Discovery Channel eller History Channel og er alle drama-dokumentarer.

Filmens handling:

Colosseum fortæller historien om Verus, som går fra at være slave til at være stjernegladiator. I Pompeji 

oplever man de sidste skrækindjagende øjeblikke i en by, som fanges i en vulkansk dødsfælde da den mægtige 

vulkan, Vesuv går i udbrud. Byens indbyggere bliver begravet i aske, røg og klippeblokke. Mord i Rom handler om 

Cicero, som var det antikke Roms stjerneadvokat. Da han forsvarer sin klient, Sextus, tvinges han til at afsløre 

en konspiration, som når helt op i samfundets top, og det kan koste ham livet. Og endelig, i Julius Cæsars 

største slag, følger i Cæsars og hans legionærers fodspor til slaget ved Alesia, mod gallernes leder, 

Vercingetorix. Dette slag var et af krigshistoriens belejringer, og det blev afgørende for udformningen af hele 

den vestlige verden.

----------
Swedish (svenska):

Ancient Rome (4-disc) Samlingsbox från BBC med dramadokumentärer om det antika Rom.

Filmens handling:

Denna samlarbox innehåller fyra av BBC:s högkvalitativa DVD-filmer om antikens Rom.

Alla avsnitt är samproduktioner med antingen Discovery Channel eller History Channel, och alla är dramatiserade 

dokumentärer.

Colosseum berättar historien om Verus, som går från att vara slav till att vara stjärngladiator.
I Pompeji, får vi uppleva de sista skräckinjagande ögonblicken i en stad som fångas i en vulkanisk dödsfälla när 

den mäktiga vulkanen Vesuvius får utbrott. Stadens invånare blir överösta av aska, rök och stenblock.
Mord i Rom handlar om Cicero, som var det antika Roms stjärnadvokat. När han försvarar sin klient, Sextus 

Roscius, tvingas han avslöja en konspiration, som når ända till samhällets toppskikt och det kan kosta honom 

hans eget liv.
Och slutligen, i Julius Caesars största slag, får vi följa i Caesars och hans legionärers fotspår till slaget 

vid Alesia, mot gallernas ledare, Vercingetorix. Detta slag var en av krigshistoriens största belägringar och 

det blev avgörande för hur hela västvärlden kom att utformas

----------
Norwegian (norsk):

Denne samleboksen inneholder 4 av BBC?s høykvalitets DVD-filmer om det antikke Roma. Alle avsnitt er 

samproduksjon med enten Discovery Channel eller History Channel og de er alle dramatiserte dokumentarfilmer.

Colosseum, første DVD, forteller historien om Verus, som går fra å være slave til en stjernegladiator.
I Pompeii, andre DVD, får vi oppleve de siste skrekkelige øyeblikk i en by som fanges av en vulkansk dødsfelle 

når den mektige vulkanen Vesuv får utbrudd. Byens innbyggere blir overdynget av aske, røyk og steinblokker.
Mord i Roma, tredje DVD, handler om Cicero, som var det antikke Romas stjerneadvokat. Når han forsvarer sin 

klient, Sextus Roscius, tvinges han til å avsløre en konspirasjon, som når helt til samfunnets toppledelse, og 

det kan koste han livet.
Og til slutt, fjerde DVD, i Julius Cæsars og hans legionærers fotspor til slaget ved Alesia, mot gallerenes 

leder, Vercingetorix. Dette var slaget var en av krigshistoriens største beleiringer, og det ble avgjørende for 

hvordan hele den vestlige verden ville bli formet.



Uploaded by Almeyda 2007

Enjoy :)

//almeyda