Inspirado en el la película de DreamWorks Studios y doblado por las estrellas de la película, Madagascar es el primer juego de consola protagonizado por cuatro desternillantes animales del zoo de Central Park: un león, una cebra, una jirafa y un hipopótamo, acompañados de ingeniosos pinguinos. ¡Recupera tu instinto animal! Lucha por tu supervivencia, encarna a los personajes de la película y supera todo tipo de obstáculo mientras te enfrentas a peligrosos enemigos. ¡Siente las vibraciones de la jungla! Minijuegos, 9 emocionantes niveles más 12 inspirados en la película.