Ahí va otro recluta

Reparto    Pilar Casino, Jose Luis Ozores, Kiko, Manolo Zarzo
Director    Ramon Fernandez
Duración    01:18:00
Género    Comedia

SINOPSIS
Orencio Cascales, de profesión "destripaterrones", recibe en pleno campo la inesperada visita de dos paracidistas del Ejército del Aire que caen del cielo. Aprovechando que está a punto de incorporarse al servicio militar, Orencio pregunta a uno de los paracaidistas si tiene la posibilidad de hacer la mili en su escuadrón. Medio en broma, medio en serio, le contesta que no sólo es posible, sino que él mismo le facilitará el ingreso como voluntario.

