PCT estrena la séptima temporada de 'Alerta Cobra', una nueva remesa de episodios cargados de acción europea. La fábrica de series de acción alemana Action Concept, responsable de otras series de éxito como 'Medicopter' o 'Tres Ángeles Salvajes', vuelve al canal con una de sus producciones más espectaculares que ha revalidado su éxito en Alemania durante más de seis años.

'Alerta Cobra' fue la pionera dentro de las series de acción de la productora alemana Action Concept para el canal RTL, con un desarrollo plagado de emoción, acción a raudales, explosiones, choques, persecuciones sensacionales y tramas apasionantes. 

Alemania se ha convertido en el corazón de la nueva Europa de los 25, un cruce de caminos del viejo continente. Las autopistas alemanas son lugares de paso de multitud de personajes siniestros, cargas peligrosas y conductores temerarios que cruzan el país de lado a lado. La brigada especial de autopistas se encarga de luchar contra el crimen y mantener el orden en estas zonas, sumamente conflictivas. Un trabajo de alto riesgo y máxima velocidad, en el que se enfrentan a secuestradores, traficantes, fugitivos y todo tipo de delincuentes que huyen de las ciudades para encontrarse cara a cara con estos héroes anónimos.

El detective Jefe Jan Richter (Christian Olivier) acaba de incorporarse recientemente a la unidad como compañero de Semir Gerkhan y ambos lucharán en la autopista contra todo tipo de delincuentes, a velocidad de vértigo. Ellos son los integrantes principales de este equipo de élite, respaldados en todo momento por la jefa del departamento, Anna Engelhardt.

'Alerta Cobra' es la serie de acción nº1 en Alemania. Nunca antes en la televisión alemana se habían visto tantos choques, tantas explosiones, tantos saltos y vueltas de campana. Más de veinte vehículos se "utilizan", y destrozan, en cada episodio. La calidad de producción es cien por cien comparable a las series rodadas en EEUU y mejor aun no dejeis de verla.
