Jupp nu kan du vara tarzan Hmm,,lite spel info,,,,Detta är ett kul äventyrs -plattform spel där du styr det igenom flera banor med olika rollfigurer. För det mesta får man vara Tarzan men i vissa banor kan även Jane dycka upp. Banorna är roliga och spelet lär man sig snabbt grafiken var okej men banorna är helroliga! Det är ett roligt spel men man kanske tröttnar när man blir äldre. Men det är bra! Packa bara upp spelet och klicka på tarzan.exe så kan du börja svinga i lianerna,,, Ha de nu gött och en riktigt GOD JUL och ett GOTT NYTT år på er alla små som stora pirater,,,Snart kommer han med skägget,,Huva,,,,Hmm,,,