Doraemon y el pequeño dinosaurio (Doraemon: Nobita´s dinosaur)

Director    Ayumu Watanabe
Estreno    agosto 2007
Género    Animación
País    Japón
Distribuidora    Luk Internacional

SINOPSIS
"Doraemon y el pequeño dinosaurio" es una aventura que traslada al espectador a la época en la que los dinosaurios dominaban la Tierra. La película, estrenada en Japón en 2006, es un remake del primer largometraje de Doraemon que se estrenó en Japón en 1980. Las últimas técnicas de animación, tanto la tradicional en 2D como la generada por ordenador, están presentes en esta producción que presenta a los personajes de siempre con una imagen actualizada.
"¡Ojalá encontrara un fósil de dinosaurio!", piensa el soñador Nobita. El resto de la pandilla se lo toma a broma, pero Nobita pone todo su empeño en esta nueva misión para cerrar la boca a sus amigos. Lo más sorprendente es que, en su primera excavación, da con un huevo que bien podría ser de un animal prehistórico.
Ayudado por Doraemon, Nobita consigue que del huevo nazca un ejemplar de futabasauro, una especie autóctona de Japón, al que bautizan como Pisuke. El pequeño dinosaurio crece a toda velocidad, lo que dificulta su existencia de incógnito. De la noche a la mañana, Pisuke atrae la atención del barrio y de los medios de comunicación, de modo que Doraemon y Nobita deciden que lo más sensato es devolverlo a su hábitat prehistórico mediante la siempre útil máquina del tiempo.

