Gasolin - Live 24. januar 1978 Tivolis koncertsal i København er en optagelse der aldrig er udgivet på cd eller Lp men den er spillet i radioen hvor denne optagelse er optaget på kasettebånd og senere lagt ned på cd.
Derfor er lydkvaliteten ikke den bedste men dette er en unik optagelse.
Koncerten vare 57 minutter og ligger som et langt nummer.
Under koncerten spiller Gasolin:

Kvinde Min.
Strengelegen.
Sjagge.
Stop.
Gør Det Noget.
Get On The Train.
Det Er En Kold Tid.
This Is My Life.
Det Bedste Til Mig Og Mine Venner.
Hva' Gør Vi Nu Lille Du?
Girl You Got Me Lonely.
Refrainet Er Frit.
Dråben.