Roger är en misslyckad småtjuv som stryker omkring i Stockholm. Vid en port stöter han på den vackra fastighetsmäklaren Susanna som är på väg hem till sin mormor Alma. Hon har problem med portdörren och Roger erbjuder sig att dyrka upp låset. Det går inte så bra och slutar med att Alma kommer och öppnar åt dem. Roger följer med in i porten och får samtidigt höra att lägenheterna i trappuppgången tillhör rika och framförallt bortresta människor.

Skådespelare: Jakob Eklund, Sten Ljunggren, Robert Gustafsson, Tova Magnusson-Norling, Sif Ruud, Lis Nilheim, Ulla-Britt Norrman-Olsson, Vanna Rosenberg

Originaltitel: Att stjäla en tjuv
Regissör: Claes Lindberg
Utgivningsår: 1996
Längd: 79 minuter
