Battlestar Galàctica - T02 E13
Epifanies.
Subtitulat en Català. 

Una nova facció de simpatitzants dels Cylons exigeix l'inici de converses de pau amb els Cylons attemptat contra objectius militars. El Doctor Cottle detecta una estranya anomàlia genètica al fetus de la presonera Cylon·na. La Presidenta Roslin,  al llit de mort, decideix avortar l'embaràs en considerar l'anomalia una potencial amenaça per la Flota.

Més torrents a:
A COP DE TECLAT---http://www.acopdeteclat.com ----> subtítols en català
TORCAT---http://torcat.net/index.php?pag=vosc.php----> Torrents Català

Smallville - T05 E10
Fanàtica
Subtitulat en Català