Titel: Failure To Launch fr.2006
Svenska titeln:Hemma bäst

Info-Text:
Tripp är 35 år gammal och bor fortfarande hemma, något som inte bekymrar honom det minsta. 
Han har ett eget rum, en mamma som tar hand om smutstvätten och fria måltider. 
Hans föräldrar är dock inte lika entusiastiska. 
I tio års tid har de hoppats på att Tripp ska hitta en tjej, flytta hemifrån och lära sig stå på egna ben. 
Nu har de gett upp hoppet och hyr i desperation drömtjejen Paula. 
Hon är intelligent, vacker och rolig och hennes uppdrag är att locka Tripp från hemmets trygga värld. 
Till en början går allt som på räls, men när Tripp inser att Paula är för bra för att vara sann, bestämmer han sig för att ta strid. 
En raffinerad kamp mellan de båda tar sin början...  


Regissör: Tom Dey
Manus: Tom J. Astle
Skådespelare: Sarah Jessica Parker, Matthew McConaughey, Terry Bradshaw, Kathy Bates, Zooey Deschanel, Justin Bartha, Bradley Cooper
Speltid: 92min
Genres: Komedi, Romantik

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0427229/

Rippad och Uppladdad av: Pride86

Seeda gärna efter nedladdnind,enjoy!