Skräck från 1986

Heavy Metal-freaket Eddie är skolans tönt. Varje dag blir han förnedrad av pluggets järngäng och hans enda tröst är dödsmetalstjärnan Sammi Currs plattor. Men så dör Sammi i en otäck hotellbrand. Eddie blir förkrossad. Som tröst ger discjockeyn Nuke honom en present han aldrig vågat drömma om. Det enda exemplaret av Sammis sista och ännu outgivna platta! Väl hemma upptäcker Eddie att det finns ett meddelande inspelat baklänges på skivan. Sammi har tagit kontakt från andra sidan - och tänker hjälpa Eddie att hämnas på sina plågoandar. Nu visar det sig dock vem den riktiga plågoanden är - Sammi, vars nya musik får folk att dö i stor smärta. Snart är det dags för den stora Halloween-festen. Alla kommer var där. Och gissa vem som kräver att få sitt senaste album spelat på partyt ...?
 
http://www.imdb.com/title/tt0092112/