Skaldeman i Botvids magasin 2007-11-15


För den som är intresserad av hur man förbättrar sin hälsa (t ex botar sockersjuka typ 2) och går ned i vikt rekommenderas denna intervju med Sten Sture Skaldeman.

Sten Sture Skaldeman får här komma till tals under dryga timmen och berättar hur han själv genom att ändra kosten och till allra övervägande delen utesluta kolhydrater gick från att vara en smällfet, sjuklig 145 kg-klump till sin nuvarande vikt på ca 80 kg, och på köpet fick hälsan åter.

Sten Sture Skaldeman:
http://www.skaldeman.se/index.html

För den som vill sätta sig in mer i ämnet kan även rekommenderas läkaren Annika Dahlqvists lågkolhydratblogg:
http://blogg.passagen.se/dahlqvistannika

MP3-format.