Harry, Ron och Hermione har nu hunnit bli 13 år gamla och det är dags för de tre att ge sig ut på det farligaste och mest spännande äventyret hittills. Spelet bygger på den 3:e boken i serien som även är de populäraste bland fansen. 

Förutom att detta äventyr är kanske det läskigaste hittills så får man dessutom träffa en rad nya karaktärer, både onda och goda. Under det spännande äventyret kommer man bland annat att stöta på de otäcka Dementors, Professor Lupin, Sirius Black, Buckbeak, Padfoot, Moony, Wormtail och Prongs. 

Systemkrav Win 98/2000/ME/XP 
Intel Pentium III 600 Mhz 
256 MB RAM 
850 MB HD