Español  Ingles 5.1

Este documental ofrece un viaje muy espectacular por siete puntos geográficos repartidos por todo el mundo. Impresionantes filmaciones por el gigantesco río Amazonas, con una red de canales acuáticos que impregna a casi la mitad de Sudamérica. Estremecedoras tomas panorámicas de los desprendimientos de icebers de los glaciares de Groenlandia, que se calculan de 10.000 a 15.000 desprendimientos al año. Contemplarás El Delta Okavang, un laberinto de 965 kms cuadrados de lagunas, canales e islas. Visitaras la cuarta isla más grande del mundo, Madagascar, que posee un 80% de especies vegetales inexistentes en el resto del planeta. Las Cataratas de Iguazú, que cuelgan al borde de un acantilado den forma de media luna de 4 kms de longitud con 275 cascadas. Será amablemente recibido en la famosa altiplanicie de Chang Tang. El Tíbet, a una altura media de 4.500 metros sobre el nivel del mar.