Maurice, es un chaval de la Dordoña (Francia) con la cabeza llena de sueños y una gran pasión: la música. Él y su mejor amigo han formado un grupo musical sin muchas perspectivas de futuro. Un fin de semana, durante una actuación en una fiesta se cruzan con una pareja de jóvenes parisinos. Maurice cae majareta por la chica. De resultas, el novio se pone en marcha con su descapotable y huye con ella... Maurice propone a su amigo ir a París en su búsqueda y a la vez intentar triunfar con su pequeña banda musical. En la gran ciudad, van a intentar llevar a cabo sus sueños y van a pasar en blanco las noches yendo a fiestas desmadradas, haciendo nuevos amigos e impregnandose de nuevos sonidos y nuevas culturas. Nuestro dos Zumbaos van a descubrir el encanto de la gran ciudad.