El nuevo ?BATUKA BEACH? es playa, sol, mar y aire puro. Es verano y movimiento, hecho danza y canción. Un torrente de nuevas sensaciones que se experimentan con su práctica diaria. Una nueva forma de ejercitar este método revolucionario de la mejor manera que puede hacerse en esta época estival para que el organismo note sus efectos, tanto en el plano físico como en el anímico. Con este nuevo ?BATUKA BEACH?, el ejercicio y el baile se transforman en una verdadera celebración de ritmo y salud. ?BATUKA BEACH? se rodó en la playa, a orillas del Mediterráneo. Durante dos días, el 16 y 17 de mayo, la batuka master trainer Jessica Expósito, 6 bailarines profesionales, un total de 50 extras, y todo el equipo de producción de Flash TV.

El DVD + CD ?BATUKA BEACH? continua brindando canciones y rutinas cuidadosamente creadas y diseñadas para transmitir energía y ejercitar el cuerpo de manera armoniosa y equilibrada. Los beneficios de BATUKA BEACH son instantáneos. Se queman calorías, activa el sistema circulatorio y respiratorio, llena el cuerpo de oxígeno y tonifica los músculos, mientras se puede bailar, cantar y disfrutar con BATUKA BEACH.
Los movimientos del nuevo BATUKA BEACH se inspiran en el Merengue-Bossa, New Mambo, Euro Reggaeton, Rock Latino, Jungle Ska, Latin Dance, Techno Rasta, Dance Pop, Dance y House Progressive y Techno Chill. Kike Santander y Jessica Expósito han creado MÚSICA Y MOVIMIENTO, siempre original, siempre nuevo, siempre divertido y vibrante, siempre pensando en ti y en tu salud, con el sello y estilo único de BATUKA.