( Hej! Ville bara informera att detta är min första torrent...så om allt inte skulle fungera, hoppas att ni har överseende och bidrar med hjälp. Annars så önskar jag att ni tycker om boken. MVH )



Väinö Linna finsk författare 1920 - 92
Okänd soldat
Inläsare Peter Snickars
18 timmar 17 minuter

Om en finsk kulspruteplutons uppleverser under fortsättningskriget från krigsutbrottet sommaren 1941 till vapenstillestådet hösten 1944. Ur kollektivet träder de olika personligheterna fram: Den krigiskt duglige underofficeren Lehto, den vilde karelaren Rokka, den hoppfulle Honkakoski, den ilskne Korpela
En stark realistisk skildring av krigets vanvett som utkom 1955 och  bygger författarens egna erfarenheter.
