Aqui teneis la tarcera y mas bestial entrega ,de los mejores temas de hip hop y rap q se an hecho en estos tres ultimos años,despues de tantas canciones y tantos temas escuchados,este gran albun que a pesar de ser una de mis ultimas sesiones del hip hop , es de una formacion de personajes consagrados como Ice Cube Nelly etc.. Que llevara el nombre del album mas cañero de la historia del hip hop.Pues aqui teneis la nueva era una historia definitiva para todos vosotros. saludos de buestro Dj y Colega, YNPHINITY.