Dirección: Nigel Cole.
País: USA.
Año: 2005.
Duración: 107 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Ashton Kutcher (Oliver), Amanda Peet (Emily), Kathryn Hahn (Michelle), Kal Penn (Jeeter), Ali Larter (Gina), Taryn Manning (Ellen Geary), Gabriel Mann (Peter), Jeremy Sisto (Ben Miller), Ty Giordano (Graham).
Guión: Colin Patrick Lynch.
Producción: Armyan Bernstein y Kevin Messick.
Música: Alex Wurman.
Fotografía: John de Borman.
Montaje: Susan Littenberg.
Diseño de producción: Tom Meyer.
Dirección artística: Denise Hudson.
Vestuario: Alix Friedberg.
Estreno en USA: 22 Abril 2005.
Estreno en España: 8 Julio 2005. 

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Todo comienza cuando dos jóvenes se cono-cen durante un vuelo de un extremo del país al otro. Oliver (Ashton Kutcher) está recién gra-duado de la universidad y se ha impuesto a sí mismo un muy estrecho plan para lograr sus sueños de éxito en los negocios y para encontrar el amor verdade-ro. Emily (Amanda Peet) es un alma audaz y libre a quien le atrae la espontaneidad y los desenfrenados extremos. Dos alternativas diferentes, dos formas de ver la vida incompatibles. Puede que ha-yan estado juntos un corto tiempo, pero Oliver y Emily evidente-mente no son el uno para el otro. ¿O sí? A pesar de que ambos continúan con sus vidas, Oliver y Emily no obstante parecen no po-der olvidar del todo. Mientras que se vuelven a encontrar, año tras año, en ciudad tras ciudad, cuando cambian de carrera y relacio-nes, siempre parece haber mucho que los separe. Y aún así, tam-bién existe algo totalmente inexplicable que los une. Hay algo en la forma en que ríen juntos, la forma en que conversan, la forma en que siempre parecen apoyarse el uno al otro cuando las cosas se están desmoronando. De modo que, ¿qué es lo que se interpone siempre en lo que podría ser un destino romántico?