Descripcion 
Atención: los trucos de esta película han sido realizados por profesionales. En otras palabras, más vale que ni tú ni ninguno de tus estúpidos colegas intentéis imitarlos. 
Cuando se estrenó Jackass: la película en 2002 fueron muchos lo que se indignaron. La crítica la tachó de \"nuevo mínimo\", \"salto a la depravación\", \"triste comentario de nuestra cultura en proceso de degeneración\" y \"espectáculo enfermizo, repulsivo y grotesco\". Por desgracia para ellos, ha llegado Jackass 2 - Todavía más.
 
 
