En telefon ringer. En genomsvettig man slar upp sina ogon och ser sig
forvirrad omkring. Runt omkring honom ligger fyra andra personer,
alla svart sarade och vissa av dem fastkedjade i ror och element. Det
enda de vet ar att de inte kommer ihag ett dugg. Vilka ar de? Kanner 
de varandra? Och hur har de hamnat i ett nedlagt kraftverk mitt i
oknen, utan nagon flyktvag? Snart gar det upp for dem att de ar 
inblandade i ett gisslandrama.Men vem ar offer och vem ar garningsman?
Och vad kommer att handa nar sanningen kryper fram???

 
http://www.imdb.com/title/tt0450340/