Vem är det som lyckas tio gånger av tio? Samuel L. Jackson är Shaft, mannen och filmen. John Singleton (Boys "N" the Hood), har regisserat denna spännande, actionspäckade thriller. Med farbror John Shaft som mentor (Richard Roundtree är tillbaka i sin ursprungliga roll), är det ingen överraskning att den nya Shaft både är den häftigaste mannen och actionfilmen just nu. För att stoppa en rasistmördare (Christian Bale) måste Shaft spåra upp det enda ögonvittne som kan sätta denne bakom galler (Toni Collette). I takt med att Shaft kommer lösningen närmare, blir faran större. Beväpnad med en enorm självsäkerhet, kämpar Shaft mot korrupta poliser och farliga knarkkungar för att kunna ställa brottslingar till svars. 