Pa New Yorks Zoo forsoker lejonpappan Samson fa sin unga son Ryan att ryta som ett vuxet lejon men allt han far ifran sig är ett ljud i klass med en liten kissekatt. Besokarna hanskrattar at Ryan och relationen till fadern blir nagot anstrangd, sa efter ett brak med sin far hoppar han over stangslet for att fa vara ifred en stund. Ryan hamnar av da av misstag i en container pa vag till Afrika och darfor blir Samson och hans vanner pa djurparken tvungna till en räadningsaktion som tar dem alla till Afrikas djungel och rakt ut i det vilda.

Orig. titel:
The Wild

Genre:
Animering/aventyr

Regi:
Steve Williams 

Biopremiar:
20 oktober 2006

DVD-premiar:
21 februari 2007

