Volumen 1 - Introduccion a la litearatura espa単ola

Productor: RTVE
Director de Investigacion: Films for the Humanities and Sciences

Caracterizado por expresiones de individualidad, popularismo, criticismo, estoicismo, humor, piedad y dignidad, la literatura
Espa単ola incluye algunos de los mas importantes escritores 
que jamas se han visto en este genero. Este programa esta pre-
visto de una serie de historias relatadas para la Literatura
Espa単ola, en las cuales se discute sobre la vida cultural
en Espa単a, con un enfasis en las tres lenguas, aparte del
Castellano, que estan mas en evidencia hoy en dia: Catala,
Galego y Basco o Euskera. Dramaticos relatos, incluidos
algunos como las de Rosalia de Castro (Cantares Gallegos), 
Miguel de Unamuno "Alma Vasca".

* Esta serie de 13 volumenes es exclusiva de la Universidad
de Princeton en colaboracion con RTVE. Simplemente es para
informar que viene con subtitulos incrustados en ingles.
Disfrutadla!*