En 1947 se descubrieron en Qumrán unas vasijas que contenian varios textos originales de la época de Jesús. Estos rollos pertenecian a la secta judía de los esenios y generaron una fuerte controversia. Durante medio siglo su estudio fue monopolizado por  un grupo de expertos católicos , hasta que otros especialistas consiguieron que se publicase su traducción íntegra.

¿Quiénes redactaron estos manuscritos?¿justifica el contenido el escándalo que provocaron?¿por que se tardaron tanto en publicar?¿fue Jesús un esenio?......