Detta är Henning Mankells och Jan Guillous kriminalthriller 
om de ödestigra konsekvenserna som drabbar dem som kommer 
besittning av ett vackert men olycksbådande smycke. Wallton, 
en avskedad före detta polis, får i uppdrag att leta reda på 
ett ovärderligt arabiskt smycke, en talisman. Enligt legenden 
bringar talismanen olycka och död åt den som orättmätigt tar 
smycket. Jakten på den hemlighetsfulla talismanen leder 
Wallton genom samhällets alla skikt och han stöter på det ena 
mystiska dödsfallet efter det andra. Talismanen är inte bar 
en rafflande kriminalhistoria om girighet och ond bråd död, 
det är också ett unikt samarbete mellan två av Sveriges 
absolut främsta kriminalförfattare. 



8 Delar ihopklippt till 2 filmer


 
http://www.imdb.com/title/tt0303544/


 
http://thepiratebay.org/user/elements/


