LA SUERTE DE EMMA

Titulo Original: Emmas Glück
Género: Comedia Romántica
Nacionalidad: Alemania
Director: Sven Taddicken
Guion: Claudia Schreiber, Ruth Toma
Reparto: Jördis Triebel, Jürgen Vogel,

Sinopsis:   
Basada en la novela "Emmas Glück" (en España "La felicidad de Emma") de Claudia Schreiber.
Emma cría cerdos en la destartalada y endeudada granja de sus antepasados. Ella sacrifica a los cerdos a su manera: los trata con cariño hasta el último día, y les propina el golpe letal con una ternura muy especial. En los fuertes brazos de Emma los animales agonizantes dejan de sangrar lenta y sumisamente. Pero se siente sola. Sólo Henner, un policía rural bondadoso y algo simple le pide en matrimonio de vez en cuando. Emma no lo acepta porque odia a su entrometida y omnipresente madre. La ausencia de un hombre la suple con su motocicleta dotada con un ruidoso y maravilloso motor, para la que ha reservado un lugar especial detrás de la casa. El sillín de la moto vibra muchísimo y proporciona a Emma un buen rato de vez en cuando. Pero sigue sintiéndose sola. Una noche, un Jaguar se estrella en su granja. Dentro del destrozado coche hay un hombre inconsciente y una bolsa llena de dinero. La suerte de Emma roza la perfección: el destino le ha traído dinero y también un hombre que huele exactamente como siempre había soñado. Max, un vegetariano neurótico y un amante de la música, le ha robado el dinero a Hans, su jefe y su mejor amigo, y un hombre muy astuto. Este robo no se corresponde con su carácter pacífico, pero lo cierto es que Max está gravemente enfermo: tiene cáncer de páncreas y sólo le quedan dos semanas de vida. Emma no tiene la menor intención de deshacerse ni de Max ni del dinero. Quema el coche siniestrado, esconde al hombre en su cama y el dinero en la pocilga. Cree que Max ha robado el dinero y por lo tanto está metido en un lío. Está dispuesto a todo con tal de que no le cojan?

