Möte med Det okändaI succéserien Det okända är ämnet övernaturliga händelser. Vi får möta människor runt om i Sverige, som alla har en sak gemensamt: de känner en närvaro av någonting oförklarligt i sina hem.

Caroline Giertz heter höstens nya programledare. FOTO: TV4För att få svar på de oförklarliga händelserna och på frågorna kring ockulta fenomen hjälper några av Sveriges mest framstående medier till och försöker kommunicera med besökarna från den "andra sidan". Bland dem finns Terry Evans, Lena Ranehag och Jörgen Gustafsson.
Ny programledare blir i höst Caroline Giertz.
 
http://www.tv4.se/tvprogram/detokanda/
