Olles skidfärd

En film efter Elsa Beskows älskade barnberättelse

-----------------------------

Olle fick ett par riktiga skidor när han fyllde sex år, men Vintern dröjde länge det året. När den äntligen kom gav sig Olle av på sina nya skidor på en spännande tur genom vinterlandskapet, där han bland annat träffade på Farbror Rimfrost, Gumman Tö och Kung Vinter.

Olle: Mats Tegnér
Lillebror: Niklas Forsman
Far: Hans-Eric Stenborg
Mor: Ann-Marie Adamsson
Gumman Tö: Bellan Roos
Farbror Rimfrost: Sigge Fischer
Berättare: Åke Falck
Dekor: Lennart Larsson
Musikurval: Folke Erbo
Foto: Lasse Björne och Lasse Dahlqvist
Manus och bearbetning: Gustaf Molander
Regi: Mille Schmidt

Filmens längd: 28:00 minuter.
Inspelningsår: Okänt

-----------------------------

Detta är en VHS-rip, vilket givetvis begränsar bild- och ljudkvaliteten något, men även originalinspelningen är ganska gammal och det syns. Filmen är komprimerad med XviD i upplösningen 480 x 384 och har "tvättats" med några digitala filter för att få bort det värsta VHS-bruset. Ljudspåret består av musik och en berättarröst på svenska. Det är i mono i mp3-format, 64kbit/s.
