En snöig julaftonskväll i Washington har en grupp terrorister intagit en internationell flygplats, med tusentals turister som gisslan. Terroristerna är ett gäng avhoppade kommandosoldater under ledning av en vildsint, blodtörstig officer (WILLIAM SADLER), som har kommit för att rädda en knarkkung undan rättvisan. De är förberedda på allt, med ett undantag: John McClane, en ledig polisman som drabbas av en känsla av déjà vu. BRUCE WILLIS återvänder som den hjältemodige snuten som inte bara slåss mott terrorister, men också mot en inkompetent flyplatspolischef (DENNIS FRANZ), den iskalla befälhavaren över armens antiterroriststyrka (JOHN AMOS) och en livsfarlig snöstorm. Alla startbanor är fyllda av död och förödelse, och McClane slåss emot tiden. Hans fru (BONNIE BEDELIA) sitter fast i ett av planen som cirkulerar någonstans över flyplatsen, i desperat behov av bränsle. Krig på alla fronter i en nervpirrande, jetdriven resa genom spänning och terror. Spänn fast säkerhetsbältet!

Uppladdad av Christley