Season  : 3
Episode : 1

The Magnificent Seven

Medan dom förbereder sej på ett apocalyptiskt krig inser Sam (Jared Padalecki) och
Dean (Jensen Ackles), att dom har en enorm prestation framför sej i jakten på de hundratals
demoner som flydde genom helvetesporten.

Med bara ett år kvar att leva efter att ha sålt sin själ, intar Dean en attityd som får Sam
mycket bekymrad. Sam försöker hitta ett kryphål i avtalet.

Bobby (Jim Beaver), berättar för bröderna om Nebraska där sju demoner huserar och det visar
sej att dom får möta de sju dödssynderna.


Inbränd svensk text
    
    YellowSub

  Parabolmannen

