En la Budapest ocupada por los nazis de la IIª Guerra Mundial, los judíos son buscados, detenidos y enviados a campos de concentración y exterminio. Giorgio Perlasca, ciudadano italiano con pasaporte español gracias a su participación en la Guerra Civil Española, al comprobar la manera en que son tratados los judíos, decide “ayudarlos”. Primero, colaborando con el embajador español. Después, tras el cierre de la embajada, haciéndose pasar por el Cónsul español, consiguiendo que la delegación española siga abierta, y, lo más importante, que se refugien en ella todos los judíos que sea posible. Así es como consiguió salvar de la muerte a miles de judíos y evitar la destrucción total del Guetto. Mientras, el ejército alemán se retiraba con rabia incontenida. La llegada del Ejército Rojo terminó con aquella situación, de la que Perlasca solamente se llevó la gratitud de los que sobrevivieron y el dolor por la suerte de aquellos a los que conoció y no pudo ayudar. 
