Not Another Teen Movie




Vilket år på John Hughes High School! Problemen hopar sig för den vackra knäppskallen, den nakne utbytesstudenten, den 90-årige undercoverjournalisten, de desperata jungfrurna och inte minst populäre Jake som slår vad om att han kan förvandla den fulsnygga tjejen Janey till skolbalens drottning. Oturligt nog för Jake har hans elaka syster Catherine och hejaklacks-bitchen Priscilla helt andra planer. Skolans fotbollslag har aldrig varit sämre, mitt under en engelskalektion exploderar toaletten och polisen tillkallas efter en rörande Aerosmithserenad. Elevernas galna strapatser på John Hughes High tar aldrig slut i denna skruvade humorbomb till film, som på ett respektlöst och fantastiskt kul sätt parodierar andra tonårsfilmer. Se den... och skrik av skratt!
