Llega el cuarto trabajo del colombiano Juanes cuyo título es La vida es un ratico, título que parece surgio tras una conversacion con su madre donde hablaban de lo rápido que pasa la vida y que hay que vivirla centrandonos en  nuestras relaciones con nuestros seres queridos. Con colaboraciones como Andres Calamaro y Andres Frege La vida es un ratico es un trabajo que mezcla Rock con estilos musicales nativos colombianos como la Guasca o la Cumbia pero tambien podremos encontrar pinceladas de boleros o tango.

Artista: Juanes
Título: La vida es un ratico
Género: Latino
Portada: Frontal
Formato: Mp3
Calidad: 224kbps
Tamaño: 85'2 MB


Lista de Temas

1. No Creo En El Jamás
2. Clase De Amor
3. Me Enamora
4. Hoy Me Voy
5. La Vida... Es Un Ratico
6. Gotas De Agua Dulce
7. La Mejor Parte De Mi
8. Minas Piedras (Dueto con Andres Calamaro)
9. Tu Y Yo
10. Bailala
11. Difícil
12. Tres
13. Bandera De Manos (Dueto Campino)
14. Bandera De Manos [Bonus Track]

Gracias a nosolodocus.net