En esta ocasión, el protagonista es Matt Stifler (Tad Hilgenbrinck), hermano pequeño del gamberro Steve Stifler, quien dejó huella en las primeras películas de la serie. 

Tras gastar una nueva gamberrada en el instituto, Matt es condenado a pasar un verano entero en el campamento de la banda de música como última oportunidad para que cambie. Sin embargo su visión inicial de un verano aburrido cambiará cuando se enamora de su compañera de banda, Elyse (Arielle Kebbel). 

Además, en esta ocasión también vuelve el carismático padre de Jim (Eugene Levy) como un estrafalario tutor para intentar devolver al redil al descarriado hermano menor de Stifler.
