Blommor - Det finns inga fula människor, bara fula kläder
Släppt 2005-05-19

Första Blommor-skivan som släpptes genom ett tvättäkta skivbolag - Gryt Records. EP-formatet gör den blygsam i antalet låtar, men kvalitet finns det så det räcker och blir över. Alla nerladdare missar dock en liten pärla, nämligen den musikvideo som följer med på originalskivan. Det finns dock hopp även för den fattige och/eller snåle: Gå till vår hemsida...

Nu när du har laddat hem denna pärla, så finns det inga restriktioner för hur materialet sprids vidare, så länge det inte ändras eller modifieras på något sätt. Så, fildela så att det står härliga till, för Blommor har inget emot att våra låtar får ett liv i den digitala cyberrymden!

Många varma kramar från Blommor!
www.blommor.org



Låtlista:
1.  Femti år kvar
2.  Snälla, sluta gnälla!
3.  Tack och hej
4.  Paranoid