Criss Angel est un artiste complet dont la réputation outre-Atlantique n'est plus à faire. 
Les arts martiaux, la pyrotechnie, la musique et la danse font partie des compétences qu'il 
met au service de sa passion : la magie. Si ses numéros dépassent l'entendement - 
n'essayer pas de trouver une explication à ce que vous voyez, vous deviendriez fou - 
ce génial illusionniste fait également preuve d'un talent certain pour la mise en scène. 
Il s'est d'ailleurs créé un personnage plus proche des sorciers d'Halloween que de Merlin l'enchanteur ! 
Soyez les bienvenus dans le monde carrément flippant de Criss Angel...