El Espantatiburones (2004)

Título Original: Shark Tale (USA)

Fecha de estreno: 2004-10-08

Director: Eric "Bibo" Bergeron, Vicky Jenson

Intérpretes: Will Smith, Robert De Niro, Renee Zellweger, Angelina Jolie, Jack Black, Martin Scorsese, Peter Falk, Michael Imperioli, Vincent Pastori, Kevin Pollack, Doug E. Doug, Ziggy Marley


Descripción: Oscar (Will Smith) es un pececito de verbo rápido que sueña con ser un pez gordo. Pero sus sueños le meten en agua estancada cuando una gran mentira le convierte en un improbable héroe. Al principio los demás peces se tragan el anzuelo de Oscar y le llueve la fama y la fortuna. Todo va con la marea a favor hasta que empieza a quedar claro que la historia que ha propagado Oscar de que es el gran defensor del atolón hace agua por todas partes. El pececito descubre que ser un héroe significa que su vida está de rebajas: su mentira le va a convertir en la Pesca del día. Oscar debe aprender a navegar entre dos aguas para volver a encontrar la corriente a su favor.


