Título original: The Amityville Horror
Año: 2005
Director: Andrew Douglas
Reparto: Jimmy Bennett, Ryan Reynolds, Melissa George, Philip Baker Hall, Chloe Moretz, Jesse James, Rachel Nichols 
Productora: Dimension Films
Género: Terror  
Sinopsis: Una familia americana se instala en una mansión donde tiempo atrás tuvo lugar una sangrienta tragedia. Sin conocer estos terribles antecedentes, la familia pronto descubrirá la compañía de unos maléficos entes. Finalmente y ya completamente impotentes y horrorizados por los sucesos, contarán con la ayuda de un peculiar exorcista.