Människan har länge varit den ultimata livsformen som härskat på jorden men även uppe i luften. Inte längre dock, då ett nytt hemligt vapen har skapats av den amerikanske flygflottan. Ett vapen med artificiell intelligens på makalöst hög nivå vars främsta egenskap är att mata in information angående stridfärdigheter. Flottan utnyttjar det hämliga vapnet genom att bygga ett helt unikt och specialdesignat turboplan för att sedan kombinera det programmerade hjärnsystemet med den. Under ett uppdrag går dock allting inte rätt till då en oanad händelse inträffar och gör att flottan tappar kontrollen över planet. Planet börjar tänka och låter sig inte styras längre, vilket utgör ett stort hot för hela världen.

Två män och en kvinna skickas ut för att förhindra ett plan från att starta ett världskrig.


Format: Widescreen