El Destino

Dirección: Miguel Pereira.
Países: España y Argentina.
Duración: 90 min.
Género: Drama.
Interpretación: Tristán Ulloa (Pedro), Carolina Román (Josefa), Mimí Ardú (María), Tukuta Gordillo (Jesús), Tomás Lipan (ciego).
Guión: Miguel Pereira; basado en la novela "El hombre que llegó a un pueblo" de Héctor Tizón.
Producción: Eva Baró, Antoni Solé, Miguel Pereira y Marcelo Altmark.
Música: Jaume Solé y Jaume Badrenas.
Fotografía: Daniel Ortega.
Montaje: Mario Paves y Miguel Pereira.
Dirección artística: Delia Adroer.
Vestuario: Mercedes Colombo.

SINOPSIS

Un traficante de drogas español (Tristán Ulloa) tiene que cerrar una transacción en la remota región de Jujuy, Argentina. Casi pierde la vida en ello. El azar hará que se tenga que esconder en una remota aldea disfrazado de sacerdote, donde los habitantes le tomarán por tal. Allí tendrá que tomar partido ante los inminentes cambios que acechan al pueblo, y decidir si aprovecha esa segunda oportunidad que le ha dado la vida.
