För några månader sedan lade Fader och Prendel upp en film här på pirate bay som de hade gjort själva, men den filmen var i MPEG-1 och var över 1GB stor. Därför lånade jag DVD'n häromdagen och rippade den till XviD istället och passade på att dra ner den till 700MB så den får plats på en CD.
Kvaliteten på filmen är avservärt mkt bättre och man slipper att filmen hackar, vilket den förra gjorde på flera ställen.




Prendel skrev som beskrivning för den gamla torrenten:


Jag och Fader har arbetat nu i drygt 6 månader med att göra en långfilm. Vi skulle göra den frivilligt först men sen fick vi erbjudandet att ha den som projektarbete. VI BLEV GLADA!




Och detta är vad som står på baksidan av fodralet:


Teo och Morgan är goda vänner, trots att de är väldigt olika.
Teo är en klassisk tönt men rappare, och dessutom homosexuell, det har han dock inte kommit ut med än.
Morgan har också en klassisk roll i sammanhanget, han är den tuffa killen och även homofob.
Morgan har utsett sig själv till att förändra Teo, från tönt till cool, med allt vad det innebär. Från joggingrundor och gängkrig till raggning och stilbyte.
Under den tidsperiod man får följa dessa två vänner upplever man hur deras synsätt på varandra förändras.
Detta är en film som behandlar nutida ämnen med en gnutta humor och ett stänk allvar.

Genre ... : Drama/Komdei
Speltid . : Ca 1h 20min
Språk ... : Svenskt tal




HOMEMADE MOVIE, THIS IS NOT P0RN!