NRKs omtale:

Tilbake til 80-tallet: 1983

Den kalde krigen og Dynastiet

I 1983 nådde den kalde krigen kokepunktet, og alle var redde for atomkrig. Jon Michelet, Anita Skorgan og Lage Fosheim leder oss gjennom året.

Men 1983 var ikke bare alvor, dette var også året da ?alle? så på tv-serien Dynastiet.

Forfatter og Dynastiet-motstander Jon Michelet var på langt nær like oppslukt av Blake og Alexis som resten av Norge. Sammen med popstjerne Anita Skorgan og Monroes-vokalist Lage Fosheim blir han med seerne tilbake til 1983. Dette var blant annet det året The Monroes ga ut sitt debutalbum, som ble en stor suksess hos de norske platekjøperne.


30 minutter - HR 960x528 oppløsning - bitrate: ~1650 kbps		