Größe: 4,12GB
Sprache: Englisch
Genre: N/A
Passwort: www.ps3-hackz.6x.to






MOBILE SUIT GUNDAM


Die neue Generation der Kriegsführung bricht herein. In einem Mobile Suit, einem Roboter-ähnlichen Kampfanzug, kämpfen Sie an der Seite ihrer Partei für die Vorherrschaft auf ihrem Planeten. Je nachdem, für welche Partei Sie sich entscheiden (Earth Federations Forces oder Principality of Zeon) nehmen die umfangreichen Kampagnen einen völlig unterschiedlichen Verlauf. Anlehnung an das Gameplay taktik-basierte Simulationen (Mechwarrior) doch mit Priorität auf feurige Gefechte.

Features:

- Abwechslungsreiche Umgebungen: Kämpfen Sie inmitten der Trümmer zerstörter Städte, in der sengenden Hitze der endlosen Wüste oder im Schutz der urigen Waldriesen

- Realistisch animierte Mobile Suits mit vielseitigen Waffensystemen: Laser, Plasmagun, Lichtschwert, Raketenbatterien, Jetpacks etc.

- Mehr als 30 mobile Einheiten können Sie nach ihren Wünschen individuell upgraden und modifizieren

- Fordernder Split-Screen Modus für heiße Multiplayer-Gefechte.