Komedi/trailer från 2004 av Adam McKay med Will Ferrell, Christina Applegate, David Koechner m fl.


Will Ferrell (Old School, Elf) spelar Ron Burgundy, ett välkänt nyhetsankare i San Diego på 70-talet, som är övertygad om att det finns plats för kvinnor på nyhetsredaktionen - så länge de håller sig till att rapportera om mode eller matlagningsprogram. Så när Ron får reda på att han ska arbeta tillsammans med en ung, smart kvinnlig journalist (Christina Applegate) som är vacker, ambitiös, kvicktänkt och definitivt duger till mer än att vila ögonen på, blir det mer än bara en kamp mellan två välfriserade tv-personligheter - det blir krig!

Anchorman är fylld med galen, kvick slapstickhumor och är årets vildaste och mest respektlösa succéfilm som bara måste ses!
