 http://www.todoeldivx.com/descargar-torrent-3414-La_Leyenda_de_Lucy_Keyes.html
 
http://www.todoeldivx.com 
http://www.todoelp2p.com


Una familia se muda de la ciudad a una zona rural de Nueva Inglaterra. En su nueva casa vivió la familia Keyes, que perdió a su hija hace 250 años en extrañas circunstancias y cuyos espíritus continuan rondando la zona en busca del descanso eterno. Basada en una leyenda urbana de Massachussets, la leyenda de Lucy Keyes, sobrepasará los límites del mundo de los vivos para ponerse en contacto con el de los muertos....
Basada en un hecho real.