En 1987, Guns N’ Roses lanzó “Appetite for Destruction”, el cual no se vendió exitosamente a través de casi un año. Pero G N’ R se mantuvo ocupado, tocando como acto de apertura para Aerosmith y Alice Cooper, casi sobrepasándolos en espectáculo todas las noches. Luego MTV puso a “Sweet Child O’ Mine” en su rotación. Mientras Axl soñaba con “ojos del cielo más azul” en la letra de la exitosa balada, no todo del álbum “Appetite” era tan dulce. “Mr. Brownstone” era un traficante de heroína y “Nightrain” celebraba el licor barato que ayudó a la hasta entonces poco exitosa banda pasar las noches.


Saludos Doc Zhivago!!!