Brian's Song

American football spelers Brian en Gale komen beiden in aanmerking voor de positie van 'running back' bij de Chicago Bears. Uiteindelijk krijgt de zwarte Gale deze plaats binnen het team. Gale is niet erg geliefd bij de rest van het team en wordt, tegen wil en dank kamergenoot van de blanke Brian. Als er bij Brian een zelfdzame vorm van kanker wordt geconstateerd, veranderd de sfeer van onderlinge rivaliteit en rascitische vooroordelen van de buitenwereld, in een intense vriendschap tussen beide heren.

Brian's Song is een aangrijpend waargebeurd verhaal.

Taalkeuze - Doldby Digital Surround : Engels / Frans / Duits / Spaans / Italiaans
Ondertiteling : Engels / Frans / Duits / Spaans / Italiaans / Nederlands / Zweeds / Noors / Fins / Deens / Turks
Speelduur : 89 min.

Postinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DVD
Bron : Retail-DVD

Ondertitels : Nederlands (los)

Genre : Drama
Familiefilm
