Freaky Kinderlieder von Norbert & Detlef
-----------------------------------------


Endlich habe ich meine Lieblingskasette digitalisiert.
Die beiden Herren (Norbert und Detlef) sind zwei Pädagogen
irgendwo aus der Nähe von Frankfurt am Main. Das erklärt
den starken Blues-Einfluessen in ihren Liedern: hier gibt es
keine lächerlichen Melodien, vielmehr ertappt man sich sogar
als Erwachsener noch beim mitsummen.

Reinhören lohnt sich auf jeden Fall, denn wie ich leider
feststellen muss, ist gute Kindermusik rar geworden.