"Franky Banderas" cuenta la historia de Aveli-no (Juan Luis Galiardo), actor en paro y paya-so en activo bajo el nombre artístico de “Le-chuguete”, que malvive actuando en fiestas in-fantiles cuando la fortuna le pone en las ma-nos a Paquito (Raulito), un niño cantante. El camino hacia la fama no será fácil al salirle al niño familiares de debajo de las piedras que querrán aprovecharse de él... Su madre (María Barranco), su supuesto padre (Pablo Carbonell), su abuelo (Chiquito de la Calza-da), su nani (Tete Delegado) y hasta el hijo de Lechuga (Juan Val-derrama), un cura expulsado de la Iglesia...