Medicinmannen del 7.

Hela serien är ju dvd-rippad nu, men det finns kanske ändå intresse för separata avsnitt.

(MPEG2)TS = Transport stream, detta är altså den råa dvb-signalen, vilket innebär extremt hög kvalite, men också felaktiga paket och felaktig "timecode".
Detta kräver en "tolerant" mediaspelare, jag vet att denna video fungerar bra i MPlayer, och Media player classic(http://sourceforge.net/project/showfiles.php?group_id=82303&package_id=84358)

Notera att denna video inte fungerar ordentligt i mediaspelare som VLC eller Windows media player.

Ladda inte ner denna om du är osäker, vänta då istället på den komprimerade versionen som antagligen kommer upp här de närmaste dagarna.
