Typ: retail
Gatunek: Hip-Hop PL
Rok wydania: 1999
Jakosc: MP3@160/stereo/48000 Hz
Okladki: nie

Spis utworow:

01. intro
02. klima
03. kontroluj się
04. armagedon
05. 28.09.97
06. wole sie nastukać
07. wiedziałem, że tak będzie
08. xeroboj
09. szacunek
10. sie żyje
11. p.k.u. (patrz komu ufasz)
12. upadek
13. jeszcze jedno
14. osiedlowe akcje
15. sztuki
16. outro

ta płyta to klasyka gatunku w polsce. jedna z pierwszych tak mocnych płyt - vienio, włodek i kacza wspierani (mocno) przez załogę ówczesnego trzyha (teraz warszafskiego deszczu) oraz niezawodnych tommiego i wwdz - stworzyli kilkanaście kawałków, które można słuchać w koło.

niektórzy zarzucają tej płycie a zwłaszcza niektórym tekstom zbytnią prostotę a nawet brak spójności czy grmatycznego sensu - to fakt, jest tam kilka zwrotów-perełek, z których można się pośmiać, ale teksty z tej płyty są, jak na tamten okres czasu w polskim hiphopie, świeże i konkretne. wiele sfpormułowań weszło do potocznego języka hiphopowców to tej właśnie płycie.

jeżeli mówimy o muzyce to można by stwierdzić, że nie jest porywająca, lecz adekwatna do rymowanych tekstów. tam gdzie jest luźny tekst jest bujający podkład, tam gdzie jest ostra nawijka o gliniarzach jest bezsamplowy, prosty i ostry bit.

płyta molesty stanowi ważny element początków hiphopu na legalu w polsce. płyta wydana bodajrze nakładem pomatonu to dowód na to, że taka muza może i powinna być wydawana w ilościach większych i powinna być bardziej dostępna.