"Skrämmande och oemotståndlig ... en riktig rysare."
Aftonbladet

När fyra tonåringar försvinner i den lilla staden Algonquin Bay uppe i norra Kanada, kommer inte polisen någonvart. Alla är beredda att ge upp förutom kriminalaren John Cardinal. Sedan påträffas kvarlevorna efter den trettonåriga Katie Pine i ett gammalt gruvschakt, men invånarna i Algonquin Bay tycks vilja förtränga det makabra fyndet. Den ende som vill få klarhet är Cardinal och snart inser han att den lilla fridfulla staden döljer en fruktansvärd hemlighet. Tiden håller på att rinna ut och i en källare ligger ännu ett ungt offer och fruktar för sitt liv.

"Fruset offer är en tät, ovanligt suggestiv och mycket spännande psykologisk thriller
Helsingborgs Dagblad

"En av de absolut bästa deckarna på många år."
Dagbladet

"Fruset offer har allt ... Det är en stark, mörk och skrämmande historia ... ett mästerstycke till kriminalroman.
Norra Västerbotten

