Segundo CD de este gran RPG para Playstation.

La imagen está en Alcohol 120% para que no haya problemas con la anticopia.
Usad el profile "Playstation" al grabar.

Junto con la imagen del primer CD encontrareis el "Import Player Light" que es una utilidad para la consola (tambien funciona en PS2) que permite jugar a juegos de otras regiones.
Les vendrá perfecto a los que tienen una consola NTSC ya que el juego es PAL y directamente no funciona correctamente.
Leed las instrucciones que hay dentro de un TXT

El cuarto CD viene con las caratulas, el manual y los CD.

TrAnS