Género : Acción, Oriental
Interpretes :: Riki Takeuchi, Sho Aikawa, Renji Ishibashi, Hitoshi Ozawa, Shingo Tsurumi, Kaoru Sugita
Sipnosis : Ryuichi es un gangster cegado por una insaciable sed de poder y atormentado por los recuerdos de una infancia paupérrima. Toji, su hermano pequeño, ha regresado de un viaje de estudios en los EEUU. Los dos están a punto de aprender varias lecciones devastadoras sobre la vida al otro lado de la ley. Entretanto, el detective Jojima se encuentra cada vez más metido en el inframundo Yakuza al tener que hacer tratos sucios con la mafia para conseguir el dinero que su hija necesita para una operación quirúrgica de vida o muerte.