Lucky Luke is een reeks stripverhalen over een 'poor lonesome cowboy, 
a long-long way from home', die in het wilde westen van de 19e eeuw allerlei avonturen 
beleeft. Lucky Luke wordt hierbij steeds bijgestaan door Jolly Jumper, 
één van de slimste paarden ooit.
Lucky Luke trekt meestal ten strijde tegen onrecht en misdaad. 
Zijn voornaamste en bekendste tegenstanders zijn de Daltons 
(de broers Joe, William, Jack en Averell), die door en door slecht zijn,
 maar niet uitblinken in intelligentie.
  
http://img528.imageshack.us/img528/7897/luckylukeboxachterkantre8.jpg

dvd 1
de postkoets
de daltons in de blizzard
in de schaduw van de boortorens
ma dalton
de schat van de daltons
in het spoor van de daltons 


DVD 2 
De verloofde van Lucky Luke
Tortillas voor de Daltons
De pony express
De grootvorst
Calamity Jane
Vogelvrij

DVD 3 
De eenarmige bandiet
De spookstad
De gevaarlijke overtocht
De premiejager
Sarah Bernhardt
De handelsreiziger

DVD 4 
Fingers
De rechter
Het 20ste cavalerie
Western circus
De rijstoorlog
De karavaan

allen dutch spoken		