Nyberg.Och.Tornblom.S01E07.SWEDiSH.PDTV.XviD

Series...........: Nyberg och Törnblom, Episode 7, Season 1
Genre............: talkshow
Orig. Air Date...: 15 Oct 2007
Release Date.....: 15 Oct 2007
Source...........: DVB stream
Video Format.....: XviD (2-pass)
Video Resolution.: 576x324
Video Framerate..: 25 fps
Audio ...........: MP3 128kbit/s
Size.............: 351 MB
Link.............: http://www.tv3.se


Veckans avsnitt handlar om familjerelationer ? främst konflikter mellan mor och dotter. Carola som har intimitetsproblem och inte tycker om att krama sina egna barn. Agneta som fick se sin dotter Emilie förändras över en natt. Från en glad tjej till en deprimerad tonåring som skar sig själv i armarna. Carola och hennes tonårsdotter Jennifer har en spänd relation och nu har Jennifer valt att flytta till en kompis. Källan till konflikten är Carolas problem med intimitet. Hon har i princip aldrig kramat sina barn. Agneta och Emelie har haft ett helvete men har jobbat upp sin relation. När Emelie var 14 år så förändrades hennes liv över en natt. Från att ha varit en glad och lättsam tjej blev hon en svart, deprimerad och tungsint tonåring. Det gick så långt att hon började skära sig. Efter en tid av bråk, problem och en familj i botten så valde Agneta att sätta ner foten. Hon sa att om Emelie skall fortsätta skära sig så får hon göra det någon annanstans. Ann-Sofie känner ständig ångest och oro för att inte vara en tillräckligt bra mamma. Varannan vecka bor barnen hos pappa och det gör att hon vill kompensera när de väl ses. Tar hon fem minuter för sig själv så får hon dåligt samvete. Del 7 av 7.