¡Vuelve Ash! El protagonista de Evil Dead regresa con un una nueva entrega jugable que parece que por fin hará justicia a la gran saga de Sam Raimi. Enfréntate a las malvadas criaturas del Necronomicom con tu motosierra. Hail to the king, baby!

A este nuevo juego de la saga Evil Dead se le ha dotado de acción desde el principio, siguiendo fielmente la esencia de la saga cinematográfica. Es conocido ya el hecho de que el personaje de Ash (el protagonista de la historia, interpretado por el anteriormente mencionado Bruce Campbell) vive atormentado desde el día que encontró el Necronomicom (el libro de los muertos) en una cabaña en el bosque.


 
Evil Dead: Regeneration 
La pesadilla que se desencadenó le provocó la pérdida de una de sus manos, que suplió poniendo en su lugar una motosierra. Armado con su nuevo miembro y una escopeta, decidió acabar con las malvadas criaturas que el maléfico libro liberó. Así, en esta nueva entrega de la saga, Ash comenzará equipado con ambas armas, ambas de uso ilimitado, y se abrirá camino a través de las hordas de seres demoníacos gracias a ellas.

Como es lógico, se podrán realizar combos variados con las distintas opciones de ataque de cada arma, pero además habrá movimientos finales al más puro estilo de los fatalities de Mortal Kombat para acabar con las criaturas cuando su barra de energía ha bajado lo suficiente. Todo ello bajo un toque sangriento algo gore que se mantiene dentro de lo que se espera de un título de esta saga realmente fiel a las películas.

 
Evil Dead: Regeneration 
La variedad de estos ataques promete ser elevada, con cientos de animaciones de Ash para atacar a los enemigos y más de una docena de ataques finales. Estos ataques son de lo más atractivos para los aficionados a la saga, ya que se mantiene toda la chulería y la gracia del personaje, ya sea bien disparándoles a la cabeza directamente o incluso acabando con ellos sin mirar, en pleno alarde de aires de grandeza.

Estos ataques dependerán de la situación en la que se encuentre Ash respecto a los enemigos y de otros diversos factores que harán que el personaje realice un movimiento u otro. Todo ello sin olvidar la presencia de una barra que indicará la aparición de la versión maligna de Ash, con quien avanzar entre los enemigos será todavía más sencillo y todo un baño de sangre, todo muy dentro de lo visto en las películas.

