Movie shows cannabis like a very useful plant in many parts of industry.

Worth to download cause not everyday you can watch it in TV.

Time: 46:12
Size: 635 MB (bajtów: 666 246 946)

Polish description:

Film ukazuje zalety konopii indyjskich jako rośliny mającej zastosowanie w przemyśle farmaceutycznym, tekstylnym, spożywczym, papierniczym czy budowalnym.

Pokazuje opinie specjalistów zajmujących się badaniem wpływu marihuany na ludzi.

Odsłania kulisy delegalizacji marihuany.

Warto ściągnąć ponieważ takie pozycje rzadko są emitowane w TV a można się dowiedzieć wielu ciekawych rzeczy. :)

Czas: 46:12
Rozmiar: 635 MB (bajtów: 666 246 946)
Język: Niemiecki
Napisy: Tak