Titre original:  AVEC LE SANG DES AUTRES
Sortie: inconnue | Année de réalisation : 1974
Saga: Les Groupes Medvedkine
Public: Tout public
Genre: documentaire | Durée: 0h50
Pays: FRANCE
Réalisation: 	Bruno Muel

Synopsys
Une descente aux enfers. La chaîne chez Peugeot. Son direct et image simple, assourdissante image. C'est là l'essentiel de l'empire Peugeot : l'exploitation à outrance du travail humain ; et en dehors, cela continue. Ville, magasins, supermarchés, bus, distractions, vacances, logement, la ville elle-même : horizon Peugeot. On parcourt le circuit, tout est ramené à la famille Peugeot.