LA MALDICIÓN 2(Ju-on: The grudge 2)



Dirección y guión: Takashi Shimizu.
País: Japón.
Año: 2003.
Duración: 95 min.
Género: Terror.
Interpretación: Noriko Sakai (Kyoko Harase), Chiharu Niyama (Tomoka 
Miura), Kei Horie, Yui Ichikawa, Shingo Katsurayama.
Producción: Taka Ichise.
Música: Shiro Sato.
Fotografía: Tokusho Kikumura.
Montaje: Nobuyuki Takahashi.
Dirección artística: Tokiwa Toshiharu.
Estreno en Japón: 23 Agosto 2003.
Estreno en España: 3 Septiembre 2004.



SINOPSIS
The grudge es la maldición surgida del rencor que anida en alguien 
que fallece preso de una profunda ira. Se concentra en los lugares 
que frecuentaba el difunto cuando estaba vivo y obra su maleficio en 
aquellos que renuevan la maldición al visitar esos lugares. La 
actriz Kyoko Harase ha apare-cido recientemente en una sucesión de 
películas de terror, pero no le gusta que se la haya encasillado por 
ello como la reina del géne-ro. Embarazada de su prometido, Masashi, 
se plantea retirarse aprovechando su futura condición de madre y 
esposa. Mientras de-cide si debe seguir aceptando papeles en los que 
no puede poner el corazón, es contratada como invitada en un show 
televisivo sobre casos paranormales que prepara la filmación de un 
programa titula-do «La casa encantada», que investigará el 
asesinato, varios años antes, de la señora de la casa, Kayako Saeki. 
Su cadáver fue en-contrado en el desván por su marido, Takeo, que 
posteriormente apareció en una calle cercana, muerto por motivos 
desconocidos. Toshio, el hijo de seis años de ambos, desapareció sin 
dejar rastro. Desde entonces, las familias que han vivido en la casa 
y las perso-nas vinculadas a ellas han desaparecido o muerto 
misteriosamen-te. El director del programa Keisuke Okuni, el 
presentador Tomoka Miura, la estilista Megumi Obayashi y el resto 
del equipo visitan la casa, una vivienda aparente normal de un 
barrio residencial, sin na-da que resulte extraordinario. Nada 
destacable ocurre durante el ro-daje del programa, lo que no deja de 
defraudar a Keisuke. Sólo Me-gumi, que tiene una especie de sexto 
sentido, se da cuenta de que Kayako y Toshio todavía rondan por la 
casa y decide irse de ella sin perder tiempo. Esa misma noche, en la 
sala de maquillaje de los estudios de televisión, comienzan a 
ocurrir de nuevo extraños sucesos que implican a todos los 
relacionados con la producción.


Datos del ripeo:

Fuente original: DvD 9 

Programas: DvD Remake, DvD Rebuilder + HC. 

Reduction Level for DVD-5: 99,2%

Overall Bitrate : 5.472Kbs

Space for Video : 3.683.642KB

HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 6.316/4.826/5.472 Kbs

Audio: Japonés y Castellano, ambos 5.1 

Sutítulos: Castellano 

Acceso directo a escenas. 

Extras: Ficha de los actores, doblaje y director. 

Se comparte en carpeta VIDEO_TS 

Tasa internet: 3 megas / 1 mega 

Encendido siempre. 

Sedearé hasta que completen 4 o 5, despues subire otra.