X-Men é uma série de histórias em quadrinhos norte-americana publicada pela Marvel Comics, e também uma franquia de produtos derivados, no cinema, na televisão, em brinquedos e em videogames.
A revista mescla elementos típicos de histórias de super-heróis a temas como racismo, responsabilidade e política.
Criada por Stan Lee e Jack Kirby em 1963, a série atingiu o auge de vendas e popularidade na década de 1980, com o arco de histórias "A Morte da Fênix", escrita por Chris Claremont e Jonh Byrne.
A revista inaugurou o surgimento dos mutantes no Universo Marvel): indivíduos portadores de mutações genéticas que lhes conferem habilidades extraordinárias. Pessoas comuns geralmente nutrem preconceito contra eles.
Os X-Men são um grupo desses indivíduos que tenta proteger e reconciliar mutantes e pessoas comuns.
O singular de X-Men é X-Man