Här kommer ytterligare en lite tung och speciell bok....

Kafka-Processen 223 MB

Har fått en del önskemål om att lägga ut Arn serien (kompletta cd rippar, ca 13 cd skivor per del). Så jag lägger ut Arn 1 och 2 efter denna...

Kanske inte räknas som klassiker direkt men en man med lite inflytande i den svenska literaturen: Fritjof Nilsson Piraten (passande namn i dessa sammanhang uppläst av Hasse Alfredsson)...om någon är intresserad? Annars finns ex lite Steinbeck, Hemingway eller hela serien utvandrarna (4 böcker) av Moberg
Ni kanske har fått nog av kultur bildningen och vill ha lite mer avslappnande lättsmälta talböcker?...väntar på era förslag...

By the way...this is an audio book in swedish....ill be seeding my english libary later, or if i get several requests for some english audiobooks perhapes i can sort something out.