Desde que comienza, con una turbulenta tempestad en el mar, hasta que termina con una apasionante carrera de caballos. "El Corcel Negro", es una película que ha dejado huella. Fue una de las más alabadas producciones de 1979, siendo considerada como la mejor película infantil después de "El Mago de Oz". Cuando un naufragio deja a Alec (Kelly Reno), un valeroso muchacho y a "El Negro", un caballo árabe salvaje, abandonados en una isla desierta, los dos comparten una emocionante aventura de supervivencia, que fomenta un duradero lazo de amistad, continuarán su aventura uniendo sus fuerzas con el ex-jockey y entrenador de caballos Henry Dailey (Mickey Rooney). Viendo la combinación ganadora que forman el noble espíritu del caballo y la inquebrantable devoción de Alec hacia su amigo, Dailey les toma como protegidos y les prepara para enfrentarse de igual a igual con los mejores purasangres del mundo en "la carrera del siglo". Con su acción, suspense y esplendor visual, "El corcel Negro" es una maravillosa aventura para niños y adultos.