Algo ha salido mal en una lejana estación científica en Marte. Todas las investigaciones se han parado y la comunicación está fallando. El lugar se encuentra en nivel 5 de cuarentena, y las únicas personas permitidas a entrar o salir del recinto son las que conforman la Escuadrilla de respuesta rápida, un grupo de marineros empedernidos armados hasta los dientes con suficiente potencia como para neutralizar a cualquier enemigo... o así creían ellos. La investigación que se estaba llevando a cabo en la estación ha abierto una puerta a otra dimensión permitiendo la entrada de diferentes criaturas llegadas del infierno. Sellando las entradas a la Tierra, el equipo deberá usar cada arma a su disposición para eliminar a cada una de las criaturas.