AÑO: 1997

DIRECTOR: Mario Azzopardi, Dennis Berry

INTÉRPRETES: Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping, Christopher Judge

DURACIÓN: 179 minutos

GÉNERO: Ciencia Ficción

SINOPSIS: Stargate es una puerta intergaláctica, creada por una antigua civilización que conecta planeta de otros sistemas solares con los de nuestra galaxia. El ejército del Aire estadounidense reúne al equipo Stargate cuyo propósito es la paz interestelar.

Disco 5
 - El hombre de hojalata.
Nada más aterrizar en el planeta OX3 989, el misterioso alienígena Harlan, deja inconsciente a todo el equipo. Tras despertar y retornar a la Tierra, se dan cuenta de que sus espíritus y mentes han sido transferidos a androides.
- Mundos paralelos.
Un misterioso  espejo transporta a Jackson a  otra dimensión. De repente se encuentra en una tierra alternativa que está bajo el ataque de los Goa´Uld.
- Politicas.
Sólo Daniel Jackson connoce los planes de Goa´uld de invadir la tierra. Pero nadie toma su advertencia en serio, de hecho, esta vez las autoridades han decidido acabar con el costoso programa Stargate y cerrar la puerta para siempre.
- A merced de la serpiente.
Para frenar la invasión Goa´uld, el equipo SG-1 desobedece órdenes y se transporta al cuartel general de ataque Goa´uld. Aterrizan entre preparativos para un definitivo golpe a la tierra y el camino de vuelta a casa está bloqueado.

CRITICA: 8.6/10 (2,208 votes) (fuente IMDB)