Esta nueva version de Daredevil, mas larga, y con el montaje supervisado por el director, es mas dura y realista que la version estrenada en cines y contiene mas de 30 minutos de escenas nunca vistas con anterioridad, incluyendo una retorcida trama secundaria en la que Matt Murdock (Ben Affleck) acepta defender a un hombre que no es del todo inocente (Coolio) acusado de un asesinato que no ha cometido. El “hombre sin miedo”se vera obligado a seguir un rastro de delincuencia y corrupcion que le llevara hasta Kingpin (Michael Clarke Duncan). En “El Montaje del Director”, con Jennifer Garner (Elektra Natchios) y Colin Farrell (Bullseye) como coprotagonistas, esta nueva categoria de superheroes alcanza un nivel totalmente inusitado de accion y emocion.