Género : Terror
Director :: Alex Turner
Interpretes :: Henry Thomas, Patrick Fugit, Nicky Aycox, Isaiah Washington
Sipnosis : Un grupo de criminales se refugia en una casa abandonada, sin sospechar nada de lo que les espera. Aislada y aparentemente vacía, alcasa es cualquier cosa menos segura... De noche y bajo una terrible tormenta, cada miembro del grupo empieza a tener visiones de las atrcidades quen ocurrieron dentro de la casa, dejándola maldita para siempre. M¡entras el pánico se extiende entre todos y las fuerzas sobrenaturales empiezan a manifestarse, comienzan a atacarse unos a otros ya despertar la ira de las almas atrapadas entre esas paredes. 

Size:           702.11 MB
Length:         1:27:20
N° of CDs:      1

[Video]
Codec:          Xvid
FourCC:         xvid
Bitrate:        973 Kbit/s
Width:          544
Height:         288
FPS:            25.00

[Audio]
Codec:          MPEG Layer 3
Identifier:     85
Bitrate:        128
Channels:       2 (stereo)
Samplerate:     48000 Hz