Chi vuole provare PCLinuxOS e scarica l'iso originale, incontra due difficolta':
_ E' necessario fare un mega update di 500 MB per tenere la distro al passo coi temi
_ E' necessario chiedere in giro come fare ad italianizzare la distro
Per risolvere questi problemi ho creato questa iso, che vi permette di apprezzare in live DVD (ed eventualmente installare) PCLinuxOS 2007 aggiornata a gennaio 2008 e completamente italianizzata.

NB. Prima di attivare compiz, fatene l'aggiornamento attraverso Synaptic.