Audio..........: DD Mono
Video..........: 185:1, PAL
Playtime.......: 90 min
Source.........: Retail DVD-RIP
Genre..........: Sci-Fi / Thriller
Map size.......: 3.4gb
Certification..: Sweden:15 
Other info.....: Ej extra materialet, bara första disken.           
                         


"Res Aldrig på enkel biljett är en svensk film från 1987 i regi av Håkan Alexandersson, baserad på romanen Kyss mig dödligt skriven av Carl Johan De Geer.

En framtidsvision där det som finns kvar är girighet, grymhet, sexualitet, eld och en gnutta poesi. Bland de människospillror som nätt och jämnt håller sig vid liv finns "investigatorn". En bitter man som påminner om figurer i vår egen tids berättelser om brott och straff. En undersökare, en mullvad som gräver sig fram bland fakta och fiktioner, ofta misshandlad, alltid hungrig och pank och jagad av portvakten för den obetalda hyran."	