Oscarnominerade Laura Linney (bästa kvinnliga huvudroll 2000, You Can Count on Me) och Tom Wilkinson (bästa manliga huvudroll 2001, In the Bedroom) utforskar det övernaturliga i denna spännande thriller. Filmen bygger på en sann historia och den kommer att ställa alla dina föreställningar och till slut även din tro, inför många prövningar. Emily Rose (Jennifer Carpenter, White Chicks) var en vanlig tonårstjej som utsattes för skrämmande, demoniska krafter som kom att sätta skräck i en hel stad och plåga hennes själ. Men var hon, som många trodde, besatt? I ett försök att rentvå prästen som utförde exorcismen på Emily, upptäcker en skeptisk advokat (Linney) att kraftfulla, andliga väsen faktiskt existerar. Denna skrämmande film utvecklar sig till en återkommande mardröm, utan slut... 