Dirección: Gregory Hoblit.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 113 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Anthony Hopkins (Ted Crawford), Ryan Gosling (Willy Beachum), David Strathairn (Joe Lobruto), Rosamund Pike (Nikki Gardner), Embeth Davidtz (Jennifer Crawford), Billy Burke (detective Rob Nunally), Cliff Curtis (detective Flores), Bob Gunton (juez Gardner).
Guión: Daniel Pyne y Glenn Gers; basado en un argumento de Daniel Pyne.
Producción: Charles Weinstock.
Música: Mychael Danna y Jeff Danna.
Fotografía: Kramer Morgenthau.
Montaje: David Rosenbloom.
Diseño de producción: Paul Eads.
Vestuario: Elisabetta Beraldo.
Estreno en USA: 20 Abril 2007.
Estreno en España: 19 Octubre 2007.

SINOPSIS

Tenemos a dos hombres con muy pocas cosas en común: Willy Beachum (Ryan Gosling), un joven y ambicioso fiscal cuya carrera está empezando a despegar; y Ted Crawford (Anthony Hopkins), un ingeniero de mediana edad que acaba de disparar a su mujer (Embeth Davidtz) a sangre fría. Sin embargo, ambos hombres se encuentran cara a cara en un camino directo al desastre. Crawford resulta ser tan complejo e impredecible como el crimen que ha cometido y, mientras el caso perfecto de Willy comienza a desmoronarse, el futuro del joven fiscal parece destruirse con él.