He Visto a Maradona  

Todos han visto a Maradona. Lo han visto jugar, ganar, llorar, gritar al mundo su desafío y su rabia. Pero cuántos lo han visto realmente? "He visto a Maradona" es una película original sobre el mayor creador de espectáculo que el deporte haya conocido jamás. De Argentinos Jrs. a Boca Jrs., de barcelona a la Selección Argentina y a Nápoles. Una recolección de imágenes públicas y privadas absolutamente inéditas, locamente imprevisibles. El futbolista, el hombre, relatado por sus goles... y mucho más. Su amor por Napoles y el amor de los napolitanos. Todos han visto a Maradona, pero nadie lo ha visto así.
