Date de sortie : 04 Avril 2001.
Réalisé par Donald Petrie.
Avec Sandra Bullock, Michael Caine, Benjamin Bratt.
Film américain.
Genre : Comédie, Action.
Durée : 1h 49min.
Année de production : 2000.
Titre original : Miss Congeniality.
SYNOPSIS:L'agent Gracie Hart travaille dans un commando d'élite du FBI. Véritable garçon manqué, elle ne possède pas une seule robe, ne sait pas se maquiller, ne tient pas plus de cinq secondes sur des talons aiguilles, aime se bagarrer et boire un verre avec ses "potes".

Mignonne comme elle est, elle pourrait participer à des concours de beauté, si seulement elle avait une once de féminité. Et c'est justement ce que le Bureau recherche en ce moment : un agent pour inflitrer le concours de Miss USA. Un terroriste, dénommé "Le Citoyen", menace en effet de faire exploser une bombe le jour du palmarès, et le FBI se doit de le neutraliser au plus tôt.

La seule personne pouvant accomplir une telle mission n'est autre que Gracie. De toute urgence, Victor Melling, relooker, est engagé par la police fédérale pour transformer la belle en Miss New Jersey. Un défi à toute épreuve, puisque Gracie refuse de se comporter comme un mannequin, de surveiller son alimentation et sa tenue vestimentaire.
