Min första torrent så jag hoppas att det funkar :)

Har letat efter denna länge men inte hittat den där den seedas.

Har rippat orginalskiva med DVD shrink och skalat bort allt extra. Det är bara filmen med.

sub: Swe,Fin,No,Dk

Har bara 1 mbit i uppload så det kommer säkerligen ta ett tag men jag seedar tills några fått ner den. Hör jag det minsta gnäll så slutar jag seeda. 

Userrating på IMDB: 7.7

Tycker själv att det är en underbart bra film och bör inte missas.

Mycket nöje och hoppas det upskattas

http://www.imdb.com/title/tt0314331/

/Feldegast