¡Peligro! Menores sueltos (Unaccompanied Minors)

Reparto    Lewis Black, Rob Corddry, Dyllan Christopher, Wilmer Valderrama, Gina Mantegna, Dominique Saldaña, Tyler James Williams, Brett Kelly, Quinn Shephard, Paget Brewster
Director    Paul Feig
Productor    Ira Glass, Lauren Donner, Michael Aguilar, Aaron Osborne
Género    Comedia
País    EE.UU.
Distribuidora    Warner Sogefilms

SINOPSIS
Es Nochebuena. Una espesa niebla ha provocado el cierre del aeropuerto y amenaza con arruinar las vacaciones de los pasajeros que se han quedado en tierra. 
Aislados por la nieve de camino a casa de su padre, dos "Menores Sueltos", alias MS, Spencer y su hermana pequeña, Katherine, son llevados a la sala de menores perdidos del aeropuerto, una celda de reclusión para decenas de chicos abandonados y sin padres de todo el país. 
Atrapado en el fuego cruzado de proyectiles de tortitas y cartones de zumo y desesperado por huir, Spencer intenta escapar hacia la libertad junto con otros cuatro MS, que no podrían ser más diferentes por mucho que lo hubieran intentado: la mimada niña rica Grace; la masculina Donna, que vive en un parque de caravanas; el brillante estudiante Charlie y el obseso de los comics Timothy Wellington, alias "Beef". 
Con el gruñón director del Departamento de Relaciones con los Pasajeros, Oliver Porter, su pelota ayudante Zach Van Bourke y todos los guardias de seguridad del aeropuerto pisándoles los talones, este grupo de MS de procedencias tan diversas aprenden a dejar a un lado sus diferencias y ayudarse entre ellos para escapar de las garras de las autoridades aeroportuarias.

