

[center]Le shérif Ruy de Mendoza enquête sur une série de meurtres sanglants. Des nobles de haut rang et leurs gardes du corps ont été sauvagement assassinés. Que signifient les lettres incrustées dans la chair des victimes ? Pourquoi les corps des victimes ont-ils disparus sans laisser de trace ? A qui profitent ces crimes ? Ses recherches mènent à une conspiration qui menace les bases même du pouvoir. Le shérif, au péril de sa vie, devra bientôt choisir entre son sens de la justice et son besoin de protéger sa famille.
[/center]
