Sinopsis: 
Un grupo de jóvenes americanos viajan a Irlanda para ir de camping a un pequeño bosque de la zona, la idea es ir en busca de setas alucinógenas y pasar unos días colocados. Una de las jóvenes se equivoca de seta y toma una que podría llegar a ser mortal. Por suerte no le pasa nada pero gana el poder de ver el futuro. Por la noche Jake, el único autóctono, les explica les explica la historia de una masacre que hubo en una casa no lejos de allí, sus tres supervivientes y las cosas extrañas que ocurren desde entonces. Esa misma noche Tara sueña con la muerte de uno de sus compañeros y efectivamente el chico desaparece. Organizan una búsqueda por el bosquenpero se encuantran con los protagonistas de la historia de miedo y huyen como pueden. Tara sueña con todas las muertes antes de que ocurran y uno a uno sus compañeros van mueriendo...Ella intentará detener esas muertes.