Gone In 60 Seconds


När det gäller att stjäla lyxbilar är Randall Memphis Rainess i en klass för sig.
Han gör det snabbt, professionelt och med gentlemannastil.
Men efter flera framgångsrika år går han under jorden för att starta ett nytt,
hederligt liv.

Han slår sig ner i Pennsylvania och allt går som på räls - i fyra år.
Då får han beskedet att hans lillebror Kip, som tog vid där han själv slutade,
hamnat i problem med den lokala maffian efter ett misslyckat jobb.
För att rädda Kips liv tvingas Randall återvända till det liv han lämnat,
samla ihop sitt gamla gäng och slutföra jobbet.
Men uppdraget är farligt - och snudd på omöjligt.
Från början gällde det att stjäla 50 lyxbilar på två veckor.
Nu måste han försöka genomföra det på 24 timmar.

Efter succéerna The Rock, Con Air och Armageddon m fl är den
flerfaldigt belönade producenten Jerry Bruckheimer tillbaka med den action - 
och adrenalinladdade Gone In 60 Seconds.

Här har han fört samman våghalsiga stunts, snabba bilar och toppskådespelare som
Nicolas Cage, Angelina Jolie, Robert Duvall och Giovanni Ribisi i en film som lagt
i högsta växeln från början och inte stannar för något!
