2005

RÉALISATION: David Winkler
SCÉNARIO: Adam Gross et Seth Gross
AVEC: Jensen Ackles, Shannyn Sossamon, Dominique Swain, Teach Grant et William Sadler



Depuis plusieurs mois, Jake Gray est hanté par des visions, prémonitions qu?il ne parvient pas à expliquer, jusqu?au jour où deux de ses amis les plus proches l?initie à un jeu vidéo appelé le Chemin. Soudain, ses visions prennent corps et deviennent réelles. Jake se tourne alors vers Marisol afin de résoudre le mystère de ses visions et des morts suspectes...