Tai Chi - En introduktion DVD

I den här introduktionen till Tai Chi kombineras enkla övningar och effektiv stretching som stimulerar både kropp och själ. Tai Chi är ett begrepp i den kinesiska taoistiska filosofin. Alla har väl någon gång sett den klassiska symbolen för Yin & Yang, inneslutna i en cirkel. Denna helhet, Yin & Yang i rörelse, harmoni och balans, är Tai Chi! Tai Chi är alltså på en och samma gång gymnastik, meditation och Qi Gong. Grundövningen är den långsamma formen som är en flytande, obruten serie rörelser. De utförs långsamt, mjukt och kraftfullt med avspänd kropp och avspänt sinne, men ändå med djup koncentration, på ett sådant sätt att hela organismen stärks och balanseras. Genom att öka det fria flödet av Qi-energi arbetar Tai Chi på att återskapa balansen mellan människans fysiska, mentala och själsliga natur. Det motverkar stress och sjukdomar, leder till bättre hälsa och välbefinnande.
 
Originaltitel   An Introduction to Tai Chi
Inspelningsår 	2004
Speltid  	48 min


Sammanställd av Epoz (LKS) + inscannat fodral.

Spoken languages: English, Suomi, Dansk, Norsk, Svenska.