Thomas Archer (Ron Eldard, Black Hawk Down ) har allt: en vacker fru, ett högt uppsatt jobb och en son som han älskar. Men när någon bryter sig in i deras hem, dödar hans son och våldför sig på hans fru, så rasar hela hans liv samman. När polisen inte lyckas gripa mördaren, skickar hans terapeut (Christopher Plummer, A Beautiful Mind ) honom till en hemlig byrå som specialiserar sig på att spåra hänsynslösa brottslingar. Hack i häl på sin sons mördare ställs nu Archer inför ett beslut med förödande konsekvenser i detta spännande hämnddrama