Natale in crociera xvid-TS mp3-LD-ita
( 2007 ) 

TITOLO ORIGINALE 
Natale in crociera 
NAZIONE 
Italia 
GENERE 
Comico, Commedia 
DURATA 
Non disponibile (colore) 
DATA DI USCITA 
14 Dicembre 2007 

TRAMA 

Con lâ??approssimarsi del Natale, Paolo, un affermato professionista, ha progettato di spedire la moglie Francesca e il figlio in vacanza sulla neve per potersi dedicare indisturbato alla sua amante Magda. Un contrattempo sembra mandare allâ??aria i suoi piani, e le cose si complicano ulteriormente quando suo cognato Felice tenta il suicidio dopo essere stato piantato dalla fidanzata. Con cinico opportunismo, Paolo vede proprio nelle sofferenze del cognato la soluzione ai suoi problemi. Paolo si offre di accompagnarlo in vacanza per distrarlo dalle sue sofferenze amorose: in realta il suo progetto e di abbandonarlo al suo destino e spassarsela con lâ??amante, alla quale prospetta a sua volta una splendida crociera ai Caraibi, senza pero menzionare la presenza del cognato. Nel frattempo il destino fa incontrare, o meglio scontrare con comici incidenti, due personaggi che non potrebbero essere piu lontani tra di loro: Michela, una ragazza estroversa che adora gli animali, e Luigi, uno scapolo incallito e piuttosto misantropo, la cui filosofia di vita e riassunta nel libro di cui e autore: Single e bello. Dopo una serie di incontri-scontri, nei quali si procurano involontariamente danni a vicenda, i due si augurano di non dover mai piu avere a che fare lâ??uno con lâ??altro. Ma il destino ha altri progetti su di loro... 
