Living & dying

Título original: Living & Dying
Género: Acción, Crimen, Thriller
País: Estados Unidos
Duración: 90 minutos
Dirección:Jon Keeyes
Interpretación:Edward Furlong  Michael Madsen  Arnold Vosloo  Ling Bai  Jordana Spiro  Tamer Karadagli  Brandy Little  Yelda Reynaud
                      Deniz Akkaya  Trent Haaga  Maurice Ripke

Sinopsis:
Cuatro ladrones huyen de las fuerzas del orden tras un incidente en Duca Enterprises. Perseguidos por gran número de agentes, tras un intenso tiroteo, los ladrones se verán forzados a refugiarse en el Desert Wind Bar, donde se encontraran con una situación totalmente inesperada. El bar está tomado por unos traficantes y los cuatro ladrones pasaran a ser, junto a los clientes habituales del bar, rehenes de esta banda de asesinos.
Fuera, el detective Rick Devlin (Arnold Vosloo) y Catherine Pulliam (Yelda Reynauld) intentan controlar la situación hasta que lleguen al lugar el agente Lind (Michael Mandsen), famoso negociador de rehenes y un hombre de negocios, Nicoles Duca (Tamer Karadagli). La violencia estalla dentro y fuera del local, los ladrones Sam (Edward Furlong), Nadia (Bai Ling) y sus dos compañeros se ven envueltos en el peligroso juego del ratón y el gato antes de que los asesinos maten al resto de los rehenes..

