***A HARD DAY'S NIGHT***


Pays : UK
Date de sortie cinéma : 1964
Genre : Comédi Musicale
Durée : 1H28
Réalisateur : Richard LESTER
Acteurs principaux : John Lennon, Paul McCartney, George Harrison, Ringo Starr

Résumé

48 heures de la vie du plus célèbre groupe au monde qui prépare un mini-concert à la télévision. Les Beatles dans le train, à l'hotel, dans les rues, dans les champs... Tout irait bien sans le grand-père de Paul qui entend semer la zizanie dans le groupe en persuadant notamment Ringo que les autres le tiennent pour quantité négligeable...

Avis personnel

Extraordinairement excellent même si c'est en noir et blanc. La musique des Beatles restera toujour super bonne! Un film à voir ABSOLUMENT, pour se remettre dans l'ambiance des années 60 et des Beatles.

Note personnelle d'appréciation : 5.5/10