Detta är samma som det förra skiva som jag delade ut. Men denna har rätt hastighet.


Indals musikforum.

Indals musikforum är en liten verksamhet som håller till på Häreborg, som ligger i den lilla byn Indal tre mil nordväst om Sundsvall. Där träffas
fyra band och repar en gång var i veckan, med hjälp av den obetalt arbetande Håkan Alfredsson, som utöver sitt eget jobb spelar på lokala ställen som trubadur. Resultatet av flera års repanden och en del småkonserter blev till slut en skiva som spelades in i Sveriges radios studio i Sundsvall, ett stort tack till dem. De yngsta musikerna går i feman vilket av många prisats som en bedrift eftersom de spelar som riktiga rockers, de äldsta som spelar börjar på gymnasiet, så spridningen är stor.

Våran tidningsartickel: http://www.st.nu/nyheter/lokalt.php?action=visa_artikel&id=475135

Skriv gärna vad ni tycker och tänker till: indalsmusikforum@spray.se