Episode 1 - 07h00 - 08h00

La CAT est alertée de l'attaque d'un train ce matin à 7h00. Les soupçons se portent sur un dénommé Tomas Sherek qui a été vu récemment en ville. Chloe prévient Mlle Driscoll, sa nouvelle patronne, que des informations indiquent la possibilité d'une attaque à 8h00... En téléchargeant des logiciels, un programmeur trouve quelque chose de suspect sur le net...Jack Bauer travaille désormais pour le Ministère de la Défense et a une liaison avec Audrey, la fille de son patron. Ayant rendez-vous aujourd'hui à la CAT pour représenter le Secrétaire Heller, Jack doit affronter Erin Driscoll, responsable de son renvoi de la CAT...