Eragon.TELESYNC.XviD-ORC.SWE.sub

title: Eragon rating: 5.0/10 (2,933 votes)
source: CAM <!OWN> op.date: 12/15/06
runtime: 104m rel.date: 12/20/06
format: XviD size: 1 CD
audio: LiNE/DiRECT 



Action/Äventyr från 2006 med Edward Speleers, Jeremy Irons, Sienna Guillory, Robert Carlyle, John Malkovich m fl..

Eragons tillvaro förändras för all framtid då han inser att han är den sista av de legendariska Drakryttarna. Tillsammans med Saphira, draken med vilken han är för evigt sammanlänkad måste han iträda rollen som hjälte och leda frihetskämparnas strid mot den onde Galbatorix. 


IMDB:  http://www.imdb.com/title/tt0449010/



Ganska sunkig kvalité men med svensk text inbränd.