Efter att ha vuxit upp i Afrika dar hennes foraldrar ar zoologer flyttar Cady till Chicago. Hennes tva forsta nya vanner ar Damian och Janis som ar helt ute. Hon traffar ocksa inneganget The Plastics med Regina, Gretchen och Karen - skolans snyggaste tjejer. Cady hanger pa dem for att lara kanna dem. Men nar hon foralskar sig i Reginas fd. pojkvan borjar Regina att forstora for henne. Regina tar tillbaka hennes pojkvan och kysser honom framfor Cady. Da ar det kort for Cady och tillsammans med Damian och Janis planerar hon sin hamnd.


I rollerna Lindsay Lohan, Rachel McAdams, Tina Fey, Lacey Chabert m fl

Land USA

Produktionsar 2004

Originaltitel Mean Girls

Langd 97 minuter



Besok filmfix.se for mer filmer me svenskt tal/text