Dank innovativer, auf einer sicheren und stabilen Grundlage basierenden Technologien macht Tiger Ihren Mac zu einem perfekt abgestimmten Instrument, mit dem Sie sich ganz auf anstehende Aufgaben konzentrieren können. Dabei spielt es keine Rolle, ob Sie für Ihren iPod neue Musik fürs Fitnessstudio zusammenstellen, an einer wissenschaftlichen Arbeit über das menschliche Genom arbeiten oder die Spezialeffekte eines neuen Films optimieren.

Unvergleichlich schön anzuschauen und zu verwenden: Die Anzeige auf dem Bildschirm ist durch das elegante, ansprechende Erscheinungsbild so attraktiv wie Ihr ganzer Mac. Gut durchdachte Designentscheidungen auf allen Ebenen haben es den Apple Entwicklern ermöglicht, bahnbrechende Technologien wie Spotlight und Dashboard bereitzustellen, mit denen Sie von noch mehr Leistung profitieren. Dies sind einige der Innovationen, auf die Sie sich bei Ihrem nächsten Betriebssystem freuen können.

Enthält:
Alchohol Image der beiden Installations DVDs

Contains: 
Alcohol Images of the both Installation DVDs for MAC OS X 10.4 Tiger