
Genre: Survival / SF
Durée: 96 min
Pays: France
Date de sortie: 2004


2020, le monde est dorénavant régi par une seule entreprise : la Société. Tout employé commettant une faute peut choisir entre son licenciement ou participer à un stage de remise à niveau. 5 nouveaux "stagiaires" viennent d'arriver sur l'île de la Société. L'objectif du stage est clair : traverser l'île à pied tout en filmant leur propre expédition afin de faire ressortir les qualités de chacun dans l'adversité. Mais quand l'un d'entre eux disparaît mystérieusement, la chasse commence...