Produktionsår: 2005
Åldersgräns: 11 år

WEED 3 - Bortom bojorna

John lyckas fly men jagas frenetiskt av den grymme Hougen i snöstormen. Många stor-kämpar byter sida och lämnar sina bojor för att förenas med WEED i sin kamp för paradiset. I jakten på fler soldater går WEED och de andra över bergen för att försöka få med sig Kyoshiro - en ung skrämmande typ med ovanliga metoder. När Hougens lönnmördare dyker upp får WEEDs ilska Kyshiros sinne att glöda.

Region: 2
Textning: Svenska/Finska
Ljud: Dolby Digital 2.0