
GOLDORAK - INTEGRALE - 74 EPISODES - FR

-----------

GOLDORAK - DVD 7 sur 15 - Coffret 2 - Ep 33 a 37 - (non retouché - copie 1-1 de l'original).iso

-----------

Un seul mot d'ordre:


- MERCI DE GARDER EN PARTAGE LE PLUS LONGTEMPS POSSIBLE -


Au minimum uploadez autant que la taille du fichier mais mieux encore, n'hésitez pas a uploader plus, a garder le fichier en partage plusieurs jours ou semaines. N'oubliez jamais que si on fait tous ca, les fichiers se téléchargent vite car tout le monde upload. Si on se dépeche de maniere égoiste de retirer les fichiers une fois complets, ca mets toujours un temps fou pour tout le monde a télécharger le fichier.


Merci aussi de faire de la pub autour de vous et de dire un peu partout, ? votre entourage, au boulot, sur des forums que Goldorak est disponible gratuitement dans sa totalité en version non retouchée. Ca evitera aux gens de depenser des centaines d'euros sur des sites de ventes aux encheres.

A la fin en plus des 15 DVD partagés je mettrais un 16eme fichier en partage: les jacquettes des 15 boitiers et DVD scannées a partir des originaux! :) Vous n'aurez plus qu'a imprimer, acheter un boitier en plastique qui coute rien du tout et vous aurez tout comme les originaux. :)