xXx 2: Estado de Emergencia (2005)

Título Original: xXx: State of the Union (USA)

Fecha de estreno: 2005-04-29

Director: Lee Tamahori

Intérpretes: Ice Cube, Samuel L. Jackson, Willem Dafoe, Scott Speedman, Michael Roof, Nona Gaye


Descripción: Más acción, más efectos especiales, más armas y más imposibles para la segunda parte de xXx, pero esta vez sin Vin Diesel. Un nuevo agente reclutado (Ice Cube) deberá impedir un complot que un militar corrupto esta organizando contra el gobierno americano.


