Director: Don E. FauntLeRoy
Escritor: Gil Fuentes
Estreno: 13 Nov. 2007 (USA)
Genero: Accion y Aventura
Reparto:

Steven Seagal - Simon
Eddie Griffin - Armand Tucker
Kirk B.R. Woller - Frank Shaw
Liezl Carstens - Linda
Jade Yorker - Lewis
Carmen Serano - Alice Park
Josh Berry - Detective Brown
Barry Tolli - Detective Van Pelt
Jermaine Washington - Rasheed
Jesus Jr. ? Jesus

Sinopsis: Urban Justice, Es un film de accion, con Steven Seagal y Eddie Griffin que será estrenado en Noviembre 13 del 2007. La película fue filmada dentro y fuera de Albuquerque, Nuevo México, en Noviembre ? Diciembre del 2006 y fue dirigida por Don E. Fauntleroy.

La película es un thriller de acción acerca de un ex agente de operaciones especiales del gobierno, con un violento y oscuro pasado, quien busca venganza en contra del criminal que asesino a su hijo.

Cuando Simon Ballester (Seagal) se entera de que su hijo, un miembro de la policía local, fue asesinado en lo que parece ser un acto irracional de violencia en las calles, el jura venganza.
