Tras su encierro en prisión, dos hermanastros que apenas se han visto durante su adolescencia se reencuentran. Uno de ellos, apodado 20/20 Mike, organiza un plan para hacerse con la droga transportada por unos camellos. El golpe fracasa cuando Billy, el hermano mayor, dispara y mata a los traficantes. Los hermanos quedan encerrados en un edificio abandonado. 20/20 Mike busca la ayuda de un antiguo compañero de celda, Tony, al que creía muerto. Lo que no saben es que la droga robada pertenece al jefe de Tony. Y ahora éste sólo quiere verlos muertos. Un excepcional e intenso thriller protagonizado por Laurence Fishburne (Saga de Matrix, Asalto al Distrito 13) y Annabella Sciorra (El Misterio Von Bulow, Más Allá de los Sueños).