Género: Acción. 
Duración: 124 minutos. 
País: USA 
Año: 2002
Dirección: Rob Cohen. 
Interpretación: Vin Diesel (Xander Cage), Samuel L. Jackson (Agente Augustus Gibbons), Asia Argento (Yelena), Marton Csokas (Yorgi), Michael Roof (Agente Toby Lee Shavers), Joey Bucaro (Virg), Tom Everett (Senador Dick Hotchkiss), Thomas Ian Griffith (Agente Jim McGrath), Richy Müller (Milan Sova), Werner Dähn (Kirill), Petr Jakl (Kolya), Jan Pavel Filipensky (Viktor), Leila Arcieri (Jordan King), William Hope (Agente Roger Donnan), Ted Maynard James Tannick), David Asman (Agente Polk), Martin Hub (Ivan Podrov). 
Descripción: 
Tatuado. Cabeza afeitada. Deslumbrante. Carácter a raudales. La encarnación del anti-autoritarismo. Y, como la letra por la que em-pieza su nombre, grabada a tinta y aguja en su nuca, E-X-tremo en todos los sentidos. Xander Cage (Vin Diesel) es xXx. Se gana la vida comerciando con vídeos de sus escalofriantes y disparatados logros, como por ejem-plo tirarse en paracaídas desde un coche robado mientras cae por un precipicio de 250 metros, que hacen bullir la adrenalina o, quizá, adelantar tu cita con la muerte. Tras su enésimo enredo con la ley, su mundo está a punto de dar el mayor giro de su vida. Ha sido "evaluado" por el agente Augustus Gibbons (Samuel L. Jackson), un agente veterano de la Agencia General de Seguridad cuyo fuerte carácter y cara surcada de cicatrices le delatan como maduro pero decidido guerrero a favor de América. Gibbons y la ANS se enfren-tan a una desesperada situación en Praga, donde sus operativos secretos han sido aniquilados por una banda de matones de van-guardia que se denominan a sí mismos Anarquía 99, encabezados por el brutal comandante de la extinta URSS, Yorgi (Marton Cso-kas), y su preciosa pero ruda amiga Yelena (Asia Argento). Gibbons necesita una nueva raza de agente que se traslade a Praga, pase desapercibido y juegue con las mismas reglas que Anarquía 99 para impedir que destruyan el mundo y así descubrir lo peligroso que es en realidad su juego. Y Xander, con su asombroso poderío físico y carácter indiferente es un perfecto candidato, si bien peculiar y completamente involuntario. Gibbons echará mano de todos los medios posibles para demostrar que Xander es el hombre perfecto para esa misión. Gibbons tiene la teoría de que cualquier hombre puede cambiar, por muy perdido que esté, si tiene el talento de X, y, por eso, Xander se ve forzado a adquirir una nueva ocupación y una revisada identidad adecuada a ella: Agente Xander Cage, nombre código: xXx. 
