Del 8 av 13. Programmet gick 2008-01-11.

Medier söker bevis (Haunting Evidence)

För flera år sedan kör två tonårsflickor vilse på väg till en fest. Timmar senare hittas de skjutna i bagageluckan på bilen, med blöta kläder och leriga skor. Polisen lyckades aldrig lösa fallet och teamet åker till Alabama för att hjälpa till. 

De hemska morden på JB Beasly och Tracie Hawlett hemsöker fortfarande staden Dothan i Alabama. 

Den 17 juli 1999 fyllde JB 17 år. Hon hämtade Tracie och de åkte till födelsedagsfesten som vännerna ordnat i en stad i närheten. Men flickorna saknade en riktig färdbeskrivning och åkte vilse. De stannade till vid en butik och Tracie ringde till sin mamma och förklarade varför de var sena. Två kvinnor som kom ut från butiken berättade för tonåringarna hur de skulle åka och såg dem åka iväg. De sågs aldrig mer i livet. 

Strax innan gryningen fann polisen JBs oskadade bil på en enslig väg nära butiken. Flickorna låg skjutna i bagageluckan. Deras byxor var blöta och skorna leriga.

Nu, många år senare, söker polisen fortfarande efter lösningen på de mystiska morden men är inte närmare svaren än när morden skedde. Teamet åker till Alabama för att försöka hjälpa två familjer finna frid, och för att hitta en mördare. 

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4	