Hostel 2

Titulo original: Hostel: part II
Director : Eli Roth
Interpretes :: Lauren German, Roger Bart, Heather Matarazzo, Bijou Phillips, Richard Burgi, Vera Jordanova, Jay Hernandez, Jordan Ladd, Edwige Fenech, Stanislav Inanevski, Patrick Zigo, Zuzana Geislerová. Milan Knazko

Tres estudiantes americanas en Roma deciden realizar un viaje de fin de semana donde se encuentran con una de sus compañeras de arte. La joven también se encuentra realizando una "escapada exótica" y las invita a acompañarla a un lugar donde podrán relajarse y olvidar el stress de la ciudad. Pero allí descubrirán la horrible realidad que se esconde dentro del hostel. 

