Em Love Story I, Edelso havia entrado no Carandiru por conta própria a procura de Madona e, para sua desgraça, desencontrara-se da amada. Rapidamente liberado por Pires, o diretor do presídio, o ex-preso reencontra sua cara-metade. Parece um sonho para o casal, mas infelizmente a realidade é dura. Viveriam do que? Para continuarem juntos, Madona garante o sustento do casal com ?programas?. Um dia, porém, o sol já está alto e Madona ainda não voltou para casa. Edelso, abatido, sai em sua procura, percorrendo hospitais, delegacias e até o necrotério.

Dias depois, ela volta renovada por um delicioso fim de semana em Angra dos Reis. Estivera a trabalho numa ilha, motivo pelo qual não conseguira usar o celular. O cliente ? Dudu ? era um bacana e lhe pagara mil dólares pelo programa! Edelso morre de ciúmes. Como se não bastasse, o grã-fino convida Madona para um novo fim de semana no qual a apresentaria aos seus pais! O amor do casal poderá sobreviver a isso? 

[b]Informações do video:[/b]
Size: 352x240
Duração: 27 minutos
Tamanho do arquivo: 150,99MB 

[b]Creditos:[/b] SuperMDMArio