Tecknad komediserie med start 1989, med bl.a. Dan Castellaneta, Julie Kavner, Nancy Cartwright och Yeardley Smith.

Handling:
I staden Springfield bor familjen Simpsons. Familjen består av pappa Homer som är väldigt amerikansk och väldigt korkad, mamma Marge som utmärker sig med sin höga blåa kalufs, sonen Bart som är hyperaktiv och alltid vill hitta på ofog samt döttrarna Lisa och Maggie. Lisa är bara åtta år men förmodligen är hon smartare än hela Springfields befolkning tillsammans. Maggie är yngst i familjen och utgör en av Marge's huvudsysslor i huset.

Större inbränd text, ÖVERSATT och Uppladdad av mig (Oscar_92)