Este é um E-Book relacionados a convivência com o sexo feminino em todas as suas dimensões das relações interpessoais.
Estes textos são para quem busca compreender as emboscadas das mulheres no amor, bem como maneiras de se defender e atacar na mesma moeda do complexo campo das emoções.
Baseado nos conhecimentos do Mestre Nessahan Alita, Pós graduado em psicologia analítica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP) e especialista em Abordagem Junguiana pela COGEAE-SP.

Escritor (independente) de 3 grandes livros sobre:

1) Como Lidar com Mulheres (By: Nessahan Alita)
2) O Profano Feminino (By: Nessahan Alita)
3) A Guerra da Paixão (By: Nessahan Alita)

4) Dicionario Feminino* (By: Anonimo)
5) Manual do Matrixiano* (By: Anonimo)

* Texto destinado ao publico mais jovem, com linguagem popular e de facil assimilação.

 
