Attention video MP4 pour PSP

Battlestar galactica DVDRIP VOSTFR[/B][/U][/COLOR]

Date de release: 23/09/2005
Format : MP4
Parametre encodage Video : SP/368x208/29.97FPS/768 kbps Stéréo/128kbps
Qualité : Elevée
Taille du rip : ~ 270mo
Release By [DT] Dre@mz
Diffusion : 1 a 2 Episode par semaine

Depuis sa fuite cinq jours plus tôt, le Galactica et toute la flotte sont contraints d'effectuer des sauts intergalactiques afin d'échapper aux vaisseaux Cylons qui apparaissent toutes les 33 minutes. L'équipage est épuisé. Il en sont au 237ème saut... Le Président est prévenu qu'un certain Dr. Amarak demande à lui parler car il a d'importantes informations à lui communiquer. Gaius, qui connaît cet homme pour avoir travaillé avec lui au ministère de la Défense, craint d'être démasqué... Le Lieutenant Helo, abandonné sur Caprica, tente d'échapper aux Cylons tant bien que mal...