Regi: Wolfgang Petersen

Skådespelare: Brad Pitt, Orlando Bloom, Eric Bana m fl

Produktionsår: 2004
Åldersgräns: 15 år

I alla tider har människan fört krig. Ibland för makt, ibland för ära, ibland för heder - och någon gång för kärleks skull... 

I det antika Grekland leder den passionerade kärleken mellan prins Paris av Troja och drottning Helena av Sparta till ett krig, som tillintetgör en civilisation. När den unge Paris rövar bort den sköna Helena från sin äldre make, kung Menelaos, upplevs detta som en fruktansvärd skymf. En skymf som kräver blodig hämnd och Menelaos bror, den maktgalne kung Agamemnon, ser här sin chans att angripa det blomstrande Troja...

Klicka här för att titta på en trailer!

Region: 2
Textning: Svenska/Danska/Norska/Finska
Bild: 2.40:1 Widescreen Anamorphic
Ljud: Dolby Digital 5.1

inkl omslag och cd etikett