I mördarens spår 7 - Missräkningar 

TV-serie med Helen Mirren.


Filmens handling:

Internationella skådespelerskan Helen Mirren (Kalenderflickorna, Gosford Park)
vann en Emmy för sin roll som tuffa, kedjerökande kriminalkommissarien 
Jane Tennison i detta starka kriminaldrama.


Till en början är Tennison övertygad om att hon kommer att lösa mordet på 
en knarklangare. Men när en 14-årig kille erkänner tvivlar hon på att han 
verkligen är den skyldige. 

Language: English
Subs:     Swedish
Sound:    Dolby Surround
Ratio:    1.33:1
Source:   DVD