DVD - Alaridos

	Director: Roy Knyrim
Actores: Reggie Bannister, Peter Stickles, Aime Wolf
Año: 2006
Duración: 92 minutos
Idiomas: Castellano

inopsis:
Dos jóvenes ecologistas ?liberan? en un cementerio situado en las entrañas del bosque, a un diablo de Tazmania de laboratorio que ha sufrido mutaciones genéticas debido a los experimentos a los que ha sido sometido.
En ese mismo lugar, un grupo de estudiantes proyecta filmar una película de zombies. ?Alaridos? es un homenaje a las películas bestias asesinas de los años 70.