Orginaltitel: Van Veeteren - Svalan, katten, rosen, döden
Genre: Svenskt , Thriller ,
Nyckelord: Funktionshinder , Kriminalfilm , Seriemördare ,
Regissör: Daniel Lind Lagerlöf ,
Manus: Niklas Rockström ,
Releasedatum: 2006-06-14
Åldersgräns:15år
Speltid: 1 tim 26 min
KBits/s: 982,8

Skådespelare: Thomas Hanzon, Björn Bengtsson, Anna Pettersson

Münster upptäcker kroppen av en ung strypt kvinna i hennes hem och överraskar mördaren som fortfarande finns i lokalen. Mördaren hinner fly, men lämnar efter sig en sällsynt bok på platsen. Boken innehåller en hälsning från den skyldige. När ett offer till hittas sätts Van Veeterens litterära kunskaper på prov för att hinna stoppa seriemördaren innan fler mord begås.

Rippad o Uppladdat av: PiratKapten