 http://www.tosteer.com/ TOSTEER to pi?tka muzyków z Tuszyna i ?odzi. W 2001 roku zespó? by? objawieniem bluesowych przegl?dów. Muzycy wygrywali wszystkie festiwale, na jakich si? pojawiali [ m.in. 'Kra?nik Blues Meeting', 'Blues na Kujawach', 'Olszty?skie Noce Bluesowe' ]. Po spektakularnym wyst?pie w katowickim Spodku, zespó? zdoby? pierwsz? nagrod? Rawy Blues - najbardziej presti?owej imprezy bluesowej w Polsce. Muzycy szybko zjednali sobie ogromn? przychylno?? tej bardzo wymagaj?cej publiczno?ci, a ca?okszta?t sukcesów roku 2001, sta? si? powodem, dla którego czasopismo 'Twój Blues' nada?o grupie tytu? Bluesowego Odkrycia Roku. Niesieni fal? sukcesów, muzycy zdecydowali si? poszerzy? swoje muzyczne horyzonty i poszuka? w?asnego stylu. By uwolni? drzemi?ce w nich pok?ady energii postanowili spróbowa? swych si? w muzyce rockowej. Angloj?zyczna p?yta demo TOSTEER-a, nie tylko przekona?a wytwórni? Universal Music Polska do podpisania d?ugoletniego kontraktu, ale tak?e niemal zapewni?a zespo?owi udzia? w tegorocznej edycji Roskilde Festival w Danii [ zespó? otrzyma? ju? wst?pne zaproszenie do udzia?u w przysz?orocznej edycji tej imprezy ]. Jako?? - Mp3 - 320kb/s Ok?adka - Front