En milstolpe inom martialarts genren. Den hamnar lätt på min top 5 lista över Hong Kong  rullar. Jag vågar säga att du inte har sett en riktig kung-fu rulle om du inte har sett denna oldschool klassiker ( det vill säga du kommer inte se människor som kan springa på väggar eller fightas på palmblad....ingen hänger i trådar). Mycket hänger naturligtvis på vår flintskallige hjälte SAn Te, spelad av ingen annan än Gordon Liu. Han har nog aldrig gjort nån bättre film....och då är han ändå skit ball i " Dirty ho". Om du aldrig har sett en kung-fu film så börja med den här, då är du i tryggt förvar, för det finns jäkligt mycket skit i denna genre.