La version old-gen de Pro Evolution Soccer 6 n'a pas dit son dernier mot, bien au contraire. Plus complète en terme de contenu, la simu de Konami ancienne évolution bénéficie comme chaque saison des petites retouches qui rendent le jeu plus fluide, même si les changements ne plairont pas à tout le monde. Beaucoup moins assisté, le joueur doit à présent tout prendre en main pour tenir les attaquants adverses lancés comme des fusées ; un changement d'orientation déstabilisant, difficile à gérer, mais qui peut être très gratifiant une fois les notions de placement acquises. Outre la licence officielle de la Ligue 1 et de l'équipe de France, cette version jouit en outre d'un mode en ligne enfin digne de ce nom, avec toutes les options indispensables pour doper la durée de vie. La nouvelle référence, tout simplement.
