?h, skitsamma, vi kör på svenska och vi hoppar över hälsningar till flashiga internetpolare!



Program: Körkortsfrågorna AB
Utgivare: Scandic Media
Version: 2005 3.3
Systemkrav: Win 95/98/ME/2000/XP
Serienummer: KKF-JHYQ457VYI-KE86 (behövs för installation)
Funktioner: Välj mellan bil eller MC, prov på tid, efterinlärning
Filformat: Katalog med installationsfiler


Ett program från Scandic Media (scdmedia.com). Programmets hemsida är korkortet.com
Bara att köra setup.exe. Programmet låter användaren välja mellan frågor för bil eller motorcykel. Många bilder.




Söktaggar: körkort körkortsprogram trafik trafikskola trafikfrågor motorcykel bil B-behörighet bilfrågor körkortsfrågor teoriprov personbil trafikteori trafikprov körkortsprov bilprov Vägverket MC motorcykel A-behörighet hojfrågor hojprov trafiktest trafikteoritest körtest biltest personbil körkorttest körkort körkortprogram MC A-behörighet körkortsfrågor teoriprov trafikteori trafikprov körkortsprov Vägverket körkortstest trafiktest mctest hojtest