Serial powsta? w oparciu o mang? Bowa Ditama i Bunjuro Nakayamy.

Mahoro jest androidem stworzonym przez organizacj? Vesper w celu obrony Ziemi przed obcymi naje?d?cami. Jednak nic nie jest wieczne, tak wi?c i ?ycie Mahoro dobiega ko?ca. Vesper daje jej mo?liwo?? wyboru - mo?e walczy? do ko?ca, ale wtedy zostanie jej tylko 37 dni. Je?li jednak zdecyduje si? odej?? na "emerytur?" i ?y? jak zwyk?y mieszkaniec Ziemi, zostanie jej 398 dni. Mahoro decyduje si? zrzuci? z siebie zbroj? i zostaje pokojówk? ucznia szko?y ?redniej - Suguru Misato. 

Pierwsze cztery odcinki wydane zosta?y pod szyldem Destiny-Anime.

Video: XviD · 120 kb/s · 640x364
Audio: MP3 · 128 kb/s · 44 kHz

www: http://www.anime-people.org/


For english description see http://anidb.info/perl-bin/animedb.pl?show=anime&aid=109

>> Release with english subtitles <<