




Natividad es la historia de María y del acontecimiento que cambió para siempre su vida y el destino de la humanidad.

Relata su vida en Nazaret, su compromiso con su esposo José, la visita del Ángel Gabriel, un embarazo milagroso y el arduo camino al que ella y José tuvieron que hacer frente desde Nazaret hasta Belén para dar a luz al hijo de Dios. La película está dirigida a todo el público. Para los creyentes, se trata de un repaso fiel a los acontecimientos y encuentros de María y José en su camino.

Pero también es la historia de una familia que ha de enfrentarse a lo desconocido y de una prueba de su fe. Es la historia de una madre y un padre jóvenes que han de realizar un largo y aterrador camino desde su único hogar conocido para buscar un lugar de nacimiento para su futuro hijo.