Ettltåg glider fram ilnattens mörker. En vanligldag på jobbet förltågföraren, men så plötsligtlförbyts det monotona lugnetlmed fullständigt kaos. Pålspåret ligger två flickor.lDet finns ingen chanslatt föraren ska hinnalbromsa tåget.

Beck och hanslkollegor anländer till olycksplatsen.lFrågorna radar genast upplsig. Vem tillhör fotspårenlsom hittas vid deldöda kropparna? Hur hamnadelflickorna på tågspåret? Vemlhar bott i kojanlsom hittas bredvid banvallen?lHar den personen ilsådana fall sett någotlsom kan vara avlintresse för polisen?

Beckgruppenlställs inför ett ovanligtlfall fär ledtrådarna gårli helt olika riktningarloch där lösningen kanskelinte är så enkelt.

[FilmFix.se]