5784-010   9. Go Light on the Heavy Water                 12.11.65
 Sat.1         Schweres Wasser - leichtes Spiel?
 Kabel 1       Was ist in dem Faß?

Als alliierte Bomber die Straßen beschießen, wird ein schwer bewachter 
Lastwagen ins Lager gebracht. Seine Ladung besteht aus einem Faß mit Wasser. 
Es handelt sich allerdings um einen ganz besonderen Saft - um schweres Wasser 
für die Kernforschung. Hogan erhält den Auftrag, das Faß unbedingt zu 
zerstören. Um das kostbare Wasser zu "retten", wenden Hogan und seine Männer 
eine raffinierte List an: Sie inszenieren eine Feuersbrunst, die ihre 
deutschen Bewacher alles vergessen läßt.