REPARTO Michael Keaton, Deborah Kara Unger, Chandra West, Ian McNeice, Mike Dopud, Micki Maunsell, Suzanne Ristic, Nicholas Elia, Amber Rothwell 
Sipnosis : El fenómeno EVP (Electronic Voice Phenomenon) es un proceso mediante el cual los muertos se comunican con los vivos a través de grabaciones caseras. Estas extraordinarias grabaciones - hechas por gente de todo el mundo en sus propios hogares, en una simple cinta o un video - parecen confirmar lo que muchos de nosotros hemos anhelado creer: que es posible para los muertos ponerse en contacto con nosotros.Solamente tenemos que escuchar. 
Michael Keaton interpreta al famoso arquitecto Jonathan Rivers, cuya tranquila existencia se ve alterada por la inexplicable desaparición y posterior muerte de su esposa Anna (Chandra West). Jonathan contacta un hombre (Ian McNeice) que dice estar recibiendo mensajes de Anna a través del fenómeno EVP. En un principio Jonathan se muestra escéptico pero poco a poco se va convenciendo de la autenticidad de los mensajes, y pronto se irá obsesionando por la idea de intentar conectar con ella por sí mismo. Sus posteriores investigaciones sobre el fenómeno EVP y los mensajes sobrenaturales que lo acompañan le abrirán una puerta a un mundo diferente al que ni siquiera ha sido invitado.