Manga Gantz desde el tomo 35 al 70 en español (Véase tomos 1-34 para mas información)
Comparte : http://usuarios.lycos.es/torrents100/index/portal.php


la serie mezcla elementos de terror, fantasía y ciencia-ficción. Pero en este batiburrillo de géneros destacan dos elementos. Para empezar, el estilo de dibujo de Hiroya Oku, que introduce todos los elementos fantásticos en un mundo tremendamente realista, tanto en la representación de los protagonistas como en las ropas de estos, las ciudades, los vehículos... Un estilo que está causando sensación en Japón, donde Hiroya Oku ya era conocido gracias a la serie de manga erótico Hen (Strange Love). Pero con Gantz se ha convertido en un autor de moda. El otro elemento que marca la serie es su alto componente gore, que hace de Gantz un manga para adultos. La serie es pródiga en desmembraciones y demás lindezas aderezadas con muchos litros de sangre, y el detallista estilo de dibujo no ahorra crudeza en estas escenas.
