El lanzamiento del nuevo artista Miki Ferrero se ha hecho a lo grande: nos ha llegado un álbum de factura cuidada que incluye un disco, un video clip y un cuidado folleto con las letras de las canciones, fotografías y créditos, tanto musicales como personales. 

Este catalán afincado en Madrid, presenta su primer disco Cerca de la libertad que está compuesto de 10 temas en los que se mezclan muchos ritmos y estilos. Tanto las letras como la música de todos las canciones están compuestas por el mismo cantante. 

En este trabajo el productor, Larry García (Hombres G), no ha reparado en gastos y esfuerzos ya que se han empleado los mejores medios técnicos y profesionales del panorama musical a nivel internacional, incluso en el video clip han colaborado artistas de la talla de Antonio Canales o Adela Campillo. 

Cerca de la libertad es un manifiesto de amor, todas las canciones reflejan ese sentimiento de añoranza (como es el caso del tema que da nombre al disco o Alma de mi alma y Ya basta de amores) o de plena declaración en Te enseñaré la luna, Qué será si tu te vas, Dos velas, Sirena, Hoy y por siempre, La Flor de mi jardín y  Hoy no te olvido . Pura poesía cantada. 

Si escuchas el disco te recordará inevitablemente a Alejandro Sanz, ya que cuenta con el mismo tipo de registro y hay ciertos ritmos flamencos en canciones como Te enseñaré la luna que se aproximan al estilo del cantante. Esperemos que Miki se haga un sitio en el panorama musical y brille con personalidad propia.