tankafett.com

Skräck från 2005

Nyversionen av "Dimman" (från 1980) är ännu mer fullmatad med spöken, svek, hämnd och skräck. I huvudrollerna ses unga stjärnskotten Tom Welling (Smallville), Maggie Grace (Lost) och Selma Blair (Cruel Intentions). För etthundra år sen förliste ett skepp under mystiska omständigheter utanför North Carolinas kust. På årsdagen rullar en spöklik, tät dimma in över bukten och den tycks komma från ingenstans. De döda sjömännens själar återvänder från sina vattenfyllda gravar på havets botten för att utöva hämnd. Skugglika figurer är ute efter öborna och sjömannen Nick, hans ex-flickvän Elisabeth, hans vän Stevie och hennes son är fångar i den dödliga dimman.