 http://en.wikipedia.org/wiki/La_Job
  
http://fr.wikipedia.org/wiki/La_Job

L\\\'entreprise Les Papiers Jennings, chef de file national de l\\\'industrie papeti?re, est en pleine restructuration. Le gérant régional de la succursale de C?te-de-Liesse, dans l\\\'arrondissement Saint-Laurent de la banlieue montréalaise, est David Gervais (le nom de famille est un hommage ? Ricky Gervais qui est le co-créateur de l\\\'émission originale, l\\\'acteur tenant le r?le correspondant et incidemment de racines québécoises; le prénom est sans doute emprunté au r?le original, David Brent). Il devra compétitionner avec la succursale de Terrebonne et opérer un important effort pour éviter la fermeture de sa propre succursale. Il devra également diriger un bureau d\\\'employés parfois rebelles.

David est un humoriste et un rocker raté qui comprend mal la notion de rectitude politique. Il a tendance ? soit se ridiculiser devant les employés du bureau ou les rendre intensément inconfortables. Celui qui semble l\\\'apprécier le plus est Sam Bisaillon, un ancien cadet de l\\\'armée qui vén?re David. Il partage son bureau avec Louis Tremblay, qui est secr?tement en amour avec la timide réceptionniste Anne Viens. Le probl?me est qu\\\'Anne est fiancée ? Luc, un employé machiste de l\\\'entrep?t.


Saison 1
?pisode 1 et 2