Inslaget från Rapport 2006-10-04 om SMS-Lån. Släpper detta som DivX för att jag tycker att andra bör känna till farorna med dessa typer av tjänster som vänder sig till de svaga i samhället som snabbt behöver pengar.

Och ibland utnyttjar andra genom att begå bedrägerier och använda andras personuppgifter för att kvittera ut lån, och det är tyvärr så att en del av dessa företag inte är så seriösa som man kanske skulle kunna förvänta sig, ett exempel är SMSKREDIT.SE vilka jag själv blev utsatt för ett bedrägeri genom, och trots att de skriver så fint på sin hemsida att \\\"Vi polisanmäler alla bedrägerier\\\" så blev svaret att hånskratt och \\\"Det där är ditt problem så jag bestred fakturan på ett lån jag aldrig tecknat\\\".

Så ta en titt på inslaget, och bedöm själva om det verkar seriöst med lån på upp till 3000 Kr utan ordentlig kreditkontroll, utan kontroll av att pengarna verkligen går till rätt konto, utan att kontrollringa till ett telefonnummer som kan knytas till det personnummer som anges då lånet tecknas.

Min fråga: Seriöst? Mitt Svar: Definitivt inte!!!!!

//ZaphodB - Som inte tycker om att bli lurad, den som känner mig vet att jag inte tar skit från *någon*....