Paul Biegler es un abogado que, después de varios años sin ejercer, tendrá que volver al estrado para defender a un joven e impulsivo oficial acusado de haber asesinado, a sangre fría, al violador de su provocativa esposa. Con la ayuda del viejo Parnell, un colega suyo aficionado a la botella, empezará a buscar pruebas que puedan exculpar a su defendido. 
James Stewart interpreta a ese abogado, Paul Biegler. Siempre fue uno de los grandes pero en Anatomía de un Asesinato, consigue su mejor trabajo.. 
El  resto del casting Ben Gazzara, un militar impulsivo y celoso; Lee Remick, la esposa violada, provocativa y seductora; Arthur O?Connell, secundario entre secundarios, bordó al cien por cien al letrado borrachín amigo de Biegler y, como broche de oro, George C. Scoot. El único e incomparable George C. Scoot, en su cuarta película como actor, dando vida a un fiscal inteligente, tramposo y duro. 
Anatomía de un Asesinato no sólo se ha convertido en un clásico por sus actores, insuperables, del primero al último. Todo se aunaba en esta genial película para alcanzar el rango de obra maestra. Al menos, en su género, en el judicial, es de las mejores. Por no decir la mejor.
