La Fórmula 1, a menudo abreviada F1, es la competición automovilística internacional más popular y también denominada "categoría reina del automovilismo", o, simplemente ´"la máxima". A cada carrera se denomina Gran Premio y la competición que las agrupa se denomina Campeonato Mundial de Fórmula 1. Las carreras de Fórmula 1 se celebran en circuitos urbanos o en circuitos especialmente construidos o en su defecto, antiguas pistas que tenían otros usos. Los automóviles utilizados son monoplazas con las últimas tecnologías disponibles; algunas de estas fueron desarrolladas en la Fórmula 1 y terminaron siendo utilizadas en automóviles de calle, como el turbocompresor