Sällskapsresan
Trallpunk/Revolutionär Tvåtakt Deluxé

www.sallskapsresan.nu
www.buzzboxrecords.com


Denna torrent innehåller tre demoinspelningar av låtar som kommer att finnas med på våran fullängdare som släpps under hösten/vintern. De är inspelade i replokalen men har trots det bra ljud.

Sprid gärna dessa låtar vidare och håll utkik efter skivan på både vår och skivbolagets hemsida samt i skivaffärer och distros.


Tack!
/Sällskapsresan


Låtlista:
01. Osäkrad
02. Då som nu
03. Vårat val