Originaltitel: Battlestar Galactica

Episodentitel: Die Gesetze des Krieges

Original-Episodentitel: Fragged

Science-Fiction-Serie
USA, GB  2005,  42 min.
2004-2005

Regie: Sergio Mimica
Drehbuch: Dawn Prestwich, Nicole Yorkin

2. Staffel, Folge 3: Präsidentin Roslin sitzt noch immer im Gefängnis. Langsam fängt sie an durchzudrehen. Derweilen ist Tigh völlig überfordert mit der Situation und der neu gewonnenen Verantwortung. Jetzt verlangt der Rat der Zwölf auch noch eine Rechtfertigung von ihm für die Gefangennahme der Präsidentin. Seine letzte Rettung ist immer häufiger der Griff zur Flasche.