Tjena!

Jag har haft denna film liggandes utan distribution länge nog.

Nu släpper jag den själv istället och hoppas att den kanske sprids flitigt som torrent.

Jag och min vän Roman Andrén ville göra en långfilm, vi orkade inte vänta på bidrag eller 
annat stöd så vi gjorde den iallafall.


Lite fakta om filmen:


- Den är filmad och regisserad Sebastian Lindblad (mig)

- Manus är skrivet av Roman Andrén och mig. (www.romanandren.com)

- Den filmades mestadels i Norrköping och vissa delar i Uppsala mellan 2000-2001.

- Originalmusiken är skriven av Roman Andrén.

- Vi hade noll budget, filmade med lånad kamera och klippte i mitt sovrum.

- Filmen hade premiär på utomhusbion 2001 inför ca 2000 människor.



Här är en länk till DVD forums recension: 
 
http://www.dvdforum.nu/?upc=123123

(titta inte ENBART på sifferbetyget ;)


Om ni mot förmodan skulle vilja ha den på DVD så maila mig på sebastian@lavette-film.se 
så får ni en kopia för en liten liten slant ;)

Hoppas ni gillar den!

Hälsningar
/Sebastian Lindblad

www.lavette-film.se