Allá por el año 2002 la desconocida Gas Powered Games lanzaba al mercado un título de acción, con ligeros toques de rol, que nos transportaba a un mundo fantástico repleto de enemigos que debíamos ir aniquilando a golpe de espada. Nuestro protagonista evolucionaba según nuestras acciones en el juego: si utilizábamos las armas cuerpo a cuerpo nuestra fuerza mejoraba; si por el contrario nos decantábamos por las artes mágicas, nuestros recursos a la hora de invocar y lanzar hechizos mejorarían. 

A parte, también podíamos comprar materiales con los que mejorar nuestras opciones a la hora de salir con vida de los distintos enfrentamientos en los que nos veríamos envueltos porque sin duda, Dungeon Siege era un título claramente enfocado a los combates contra decenas de enemigos. Ante nosotros se presentaba un mundo gigantesco, sin barreras que acotaran los niveles, por el cual debíamos avanzar en busca del Señor de la Oscuridad ya que se estaba encargando de conformar un ejército maligno con el que esclavizar a la humanidad. Como podéis ver, la historia no era un alarde de originalidad y por eso, una de las primeras cosas que han querido mejorar en esta secuela es el tema del desarrollo de la aventura. 

De nuevo, las fuerzas del mal volverán a resurgir para ponernos en más de un aprieto pero esta vez, todas las secuencias cinemáticas y los diálogos tendrán un carácter mucho más épico. A la hora de dialogar con los habitantes con los que nos vayamos encontrando tendremos una mayor variedad de respuestas. Además, también se ha trabajado duro en las emociones de los personajes no jugables, por ejemplo: si contestamos de malas maneras, llegando incluso a los insultos, podemos conseguir que la gente nos ataque. Y lo mismo ocurrirá con los compañeros que nos acompañen a lo largo de la aventura. A diferencia del original, aquí sí se molestarán en hablar con nosotros: puede que quieran realizar una misión determinada o tal vez, simplemente deseen comentar cómo se sienten. 


-----------------------------------------------------------------------------------

Dungeon Siege II is the sequel to Dungeon Siege, an action fantasy role-
  playing game featuring an immersive fully 3-D environment. The original
  Dungeon Siege plunges players into a 3-D fantasy world where players can
  build up a party and move seamlessly from one over-the-top battle to the
  next.
