Num cruzeiro para a Tailândia, onde Kyoji planeia ir para se esconder, conhece a bela e misteriosa Noi. Ela cativa de imediato Kyoji, mas as suas vidas já se encontram entrelaçadas de uma maneira que ele nunca imaginará. Kyoji é dominado pela culpa dos seus actos e parece que até o seu ambiente o está a castigar. Não só a sua viagem para Phuket é apimentada por um silêncio ameaçador, mas quando chega à Tailândia os seus problemas tornam-se ainda mais mortíferos. Kyoji cedo descobre a verdade sobre Noi, enquanto luta para sobreviver ao homem que o seu chefe enviou para o matar, bem como à culpa que originou esta viagem. Kyoji eventualmente regressa a casa? irritado, magoado, vivo e à procura de vingança.