Komedi	
Paul producerar Hannahs matlagningsprogram på TV. Hon insisterar på att få veta allt om ett gammalt vänsterprassel han haft flera år tidigare.
Mark har drabbats av aids. Hans mor Mildred finns vid hans sida. Tillsammans ska de kämpa sig igenom hans plågor.
Meredith har blivit blåst av män tidigare så när Trent försöker charma henne tar hon snabbt ett steg tillbaka. Men han ger sig inte.
Den trendiga Joan försöker snärja ensamvargen Keenan. Varför vill han inte låta sig fångas?
Ett par möts med jämna mellanrum på olika hotellrum för lite kvällssex, men kvinnan vägrar låta förhållandet utvecklas bortom dubbelsängen.
Hugh spenderar sin fritid med att ljuga ihop tragiska historier som han berättar för kvinnor han träffar i barer.
Tillsammans bjuder dessa elva personer på sex väldigt speciella lektioner i kärlek.

//DoSSer
