Un delicuente siempre deja huellas. Una muestra de pelo, un trozo de uña, unas huellas dactilares. Todas estas pistas son herramientas para llegar al delincuente. Un aparente suicidio puede converirse en un asesinato cruel, sólo comprobándolo a través del análisis del tamaño del agujero de la bala en un cuerpo.

Eso es lo que demuestra la serie CSI, que nos muestra el trabajo de un apasionado grupo de investigadores forenses entrenados para resolver los crímenes más complicados a través del análisis de las pruebas y evidencias encontradas en la escena de un crimen. Se trata de un equipo de hombres y mujeres dispuestos a trabajar 24 horas a día, los 7 días de la semana, registrando la escena, recogiendo las pruebas irrefutables y encontrando las piezas que faltan para poder resolver el misterio que envuelve a un crimen.

Gil Grissom (William Petersen, The Skulls: Sociedad Secreta), un veterano oficial forense, es el encargado de dirigir a este equipo de investigadores de la Oficina Criminalística de Las Vegas. Para Grissom, ser un C.S.I. no es un trabajo, es una forma de vida, una perfecta síntesis de su vida profesional y personal. En su equipo están Catherine Willows (Marg Helgenberger, Erin Brockovich), una madre soltera que debe intentar compaginar su trabajo con la labor de criar a su hija; Warrick Brown (Gary Dourdan, Alien Resurrección) y Nick Stokes (George Eads), dos hombres con un gran atractivo y que siempre parece que están en competición para demostrar quién de los dos es mejor; y Sarah Sidle (Jorja Fox, El ala oeste de la Casa Blanca), una mujer completamente adicta a su trabajo, poco sociable y que siente una gran admiración por su jefe.

Los miembros de este equipo del C.S.I. se completa con otras personas que trabajan codo con codo con ellos. Se trata del capitán Jim Brass (Paul Guilfoyle, Caprichos del destino), un hombre muy duro y antiguo jefe del equipo, ahora asignados al departamento de homicidios; Greg Sanders (Eric Szmanda, Las reglas del juego), el alocado y extravagante analista de laboratorio, encargado de procesar las pruebas y evidencias que recogen los agentes; y el médico forense encargado de examinar los cuerpos de las víctimas, el doctor Al Robbins (Robert David Hall, Starship Troopers).

En resumen, C.S.I. es una trepidante serie que retrata el difícil día a día de un grupo de investigadores forenses de la lujuriosa y enigmática ciudad de Las Vegas, en la que deben de resolver complicados casos en los que la policía se encuentra perdida sin ninguna pista fiable y para ello deben analizar los lugares donde se cometieron dichos crímenes.