Lemony Snicket cuenta la historia de los Bauedelaires, tres jóvenes huérfanos, Violet, Klaus y Sunny, quienes mientras buscan un nuevo hogar son tomados por un grupo de raros parientes y otra gente, incluyendo Lemony Snicket, quien narra la historia, y comenzando con el astuto y cobarde Conde Olaf que desea arrebatarles la herencia. Violet es la mayor, con 14 años y es la más valiente de los tres. El niño del medio, es el único varón, de 12 años, que es sumamente inteligente y obsesionado con las palabras, y Sunny, la más pequeña, habla un lenguaje que solo sus hermanos pueden entender y tiene tendencia a morder.