Re?yseria: Peter Jackson
Scenariusz: Peter Jackson, Philippa Boyens, Frances Walsh
Muzyka: Howard Shore
Na podstawie ksi??ki: J. R. R. Tolkien

Tre?? 

M?ody i nie?mia?y hobbit Frodo Baggins otrzymuje od swego wuja niezwyk?y pier?cie?. Jest to Jedyny Pier?cie?, narz?dzie w?adzy absolutnej, które pozwoli?oby Sauronowi, mrocznemu W?adcy Mordoru, rz?dzi? ?ródziemiem i zniewoli? zamieszkuj?ce je ludy. Frodo, wraz z lojaln? kompani? hobbitów, ludzi, czarodzieja, krasnoluda i elfa, musi zabra? Pier?cie? do Szczelin Zag?ady, gdzie zosta? kiedy? wykuty, i zniszczy? go raz na zawsze. Taka podró? oznacza zapuszczenie si? g??boko do krainy Czarnego W?adcy, gdzie gromadzi on armi? orków. Dru?yna musi walczy? nie tylko ze z?em czaj?cym si? wokó?, ale i z wewn?trznymi wa?niami oraz niszcz?cym wp?ywem samego Pier?cienia. Przysz?o?? ?wiata i przeznaczenie dru?yny s? ze sob? splecione.

Czas trwania: 
DVD 1/2 
DVD 2/2 1h 57m 29s

Scie?ki D?wi?kowe:
1. Orygynalna 5.1
2. Lektor PL

Napisy:
English
Polish
Czech
Serbo-Croatian
Bulgarian

System:
PAL

Format:
16:9

Menu:
Jest

Jako?? dobra. Nie wiem czym kompresowane ale napewno nie shrinkiem ani zadnym podobnym