Komedi från 2000

Barnens favorit är fortfarande lika stor, lika lufsig och dreglar som aldrig förr. Som vanligt bjuder Beethoven på massor av tokiga påhitt och galenskaper. Objuden följer Beethoven med familjen Newton på bilsemester till Kalifornien. En DVD med pappas (Judge Reinhold) favoritfilm visar sig vara utbytt mot stulen datainformation som nu hamnar i familjens händer. Två fumliga skurkar tar upp jakten men som tur är finns Beethoven där och kan sätta stopp för tjuvarna och för alltid skaffa sig en plats i familjens hjärta. Beethovens trea är precis som sina föregångare full med vansinniga upptåg och dråpliga situationer för alla i familjen. Så spänn fast säkerhetsbältet för här kommer Beethoven!

Skådespelare: Judge Reinhold, Julia Sweeney, Michaela Gallo, Joe Pichler, Michael Ciccolini, Jamie Marsh, Frank Gorshin, Danielle Wiener,

Längd: 94 minuter

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma