Hon lamnas for att do. Men var langt ifran dod. Nu soker hon hamnd. Elektras hamndbegar leder till en karriar som yrkesmordare och hon far snabbt ett rykte om sig att vara den basta och dodligaste i sitt slag.

Hon far ett uppdrag som gor att hon for forsta gangen ifragasatter sina val och far anvanda all sin skicklighet da hon stalls mot den farligaste motstandare hon nagonsin mott.

Release Date:
6 April 2005 (Sweden)


             Besok www.film fix.se for mer film me svenskt tal/text