A grande equipe italiana de edição de Winning Eleven está de volta, e voltaram com a corda total. Com edição total de rostos de jogares, chuteiras, e uniformes esse se torna o patch mais importante dessa ultima geração de futebol da Konami. 

As transferências dos jogadores entre clubes estão totalmente atualizado até dia 10/02. 

Já os gritos de torcida também estão inseridos nos principais clubes do mundo como por exemplo Real Madrid, Arsenal, Chelsea, Milan, Juventus. Os times brasileiros: Corinthians e São Paulo estão presentes no patch com todos os detalhes atualizados. 

Formato: Iso