Titel: Gårdfarihandlaren
Författare: Ivar Lo Johansson
Utgivningsår: 1953		
Inläsare: ? Hjelm
Format: MP3

Boken ingår i serien "En proletärförfattares självbiografi"
Serien Består av följande böcker:
 
 Analfabeten (1951)
*Gårdfarihandlaren (1953)
 Stockholmaren (1954)
 Journalisten (1956)
 Författaren (1957)
 Socialisten (1958)
 Soldaten (1959)
 Proletärförfattaren (1960)


Handling:Gårdfarihandlaren är den sannfärdiga berättelsen om vad som hände Ivar Lo-Johansson 
när han i tjugoårsåldern bröt sig ur den trånga uppväxtmiljön och med femton kronor 
på fickan gav sig av på cykel för att bli gårdfarihandlare och lära känna världen och människorna. 
Det är en glittrande pikareskroman och en överdådigt rik berättelse.