[color=blue]EL MERCADER DE VENECIA[/color]

The Merchant of Venice

Director :: Michael Radford

Interpretes :: Al Pacino, Jeremy Irons, Joseph Fiennes, Lynn Collins, Zuleikha Robinson, Kris Marshall, Charlie Cox, Heather Goldenhersh, Mackenzie Crook, John Sessions, Gregor Fisher, Ron Cook, Allan Corduner

Género:
Drama

Zona Libre

Duración
2 horas 18 minutos

Pais y año
EE.UU., Italia, Luxemburgo, Reino Unido / 2004

Características Especiales :: Menús interactivos, Selección de escenas, Ficha artística, Ficha técnica, Filmografías selectas

Sonido: Dolby Digital 5.1 	

Imagen: 16:9, 1.85:1

Idioma: Castellano, Inglés 	Subtítulos: Castellano

[img]http://imagenes.estoescine.com/cartel/8150.jpg[/img]

Sinopsis:
Enmarcada en la Venecia del siglo XVI, esta eterna comedia dramática de Shakespeare resigue el destino y la fortuna de un grupo de nobles cristianos y de su relación con el prestamista judío Shylock. Antonio acepta dinero prestado de Shylock para ayudar a su joven y arruinado amigo Bassanio a conquistar la mano de la bella Porcia. Enojado por los insultos que le profiere Antonio, Shylock deja muy claras las condiciones que se deberán cumplir en caso de que aquél se demore en el pago del préstamo. Cuando los negocios de ultramar de Antonio se van al traste por culpa de una tormenta, Shylock se enfurece todavía más pues su hija se ha fugado con el noble Lorenzo. Al no devolvérsele el préstamo, Shylock reclama que se le resarza con una libra de carne del propio Antonio. Cuando, con desespero, Bassanio trata de evitar este destino reservado a su amigo, sobreviene la ayuda milagrosa de alguien inesperado.

Ripeo: Decrypter+Remake+Rebuilder+HC