Un nombre viene repitiéndose desde hace varios años en los créditos de las novedades discográficas de flamenco. Y no es ni cantaor ni guitarrista ni palmero. Javier Limón, productor y compositor, ha dejado ya su marca en discos como ?Lágrimas negras? de Bebo Valdés y Diego el Cigala, ?Cositas buenas? de Paco de Lucía, ?Niño Josele?, ?La rosa blanca? de Montse Cortés... Ahora todos los amigos que han pasado por su estudio participan en el disco presentación de su nuevo sello discográfico Casa Limón. Después del primer álbum ?Limón?, ?un guión hecho a la medida de actores? como Bebo Valdés, La Tana o Potito, vendrán los trabajos individuales: Niño Josele, Calamaro o La Negra, un descubrimiento del productor. La multiculturalidad, la invisibilidad de las máquinas, la amistad y el ?haiku? son máximas de este admirador confeso del maestro de Algeciras, ?el productor realmente bueno del flamenco?.