Dirección: Tim Hill.
País: USA.
Año: 2007.
Género: Comedia.
Interpretación: Jason Lee (Dave Seville)David Cross (Ian Hawk), Cameron Richardson (Claire), Justin Long (voz de Alvin), Matthew Gray Gubler (voz de Simon), Jesse McCartney (voz de Theodore).
Guión: Jon Vitti, Will McRobb y Chris Viscardi; basado en un argumento de Jon Vitti.
Producción: Ross Bagdasarian Jr. y Janice Karman.
Música: Christopher Lennertz.
Fotografía: Peter Lyons Collister.
Montaje: Peter E. Berger.
Diseño de producción: Richard Holland.
Vestuario: Alexandra Welker.

--------------------------------------------------------------------------------

SINOPSIS

Tres ardillas muy peculiares ?Alvin, Simon y Theodore? deciden instalarse en la casa de Dave Seville (Jason Lee). En seguida las ardillas se dan cuenta de la necesidad de convencer a Dave de que las deje vivir en su casa para demostrarle que no sólo pueden andar como una persona? ¡sino que pueden cantar! No tardarán en revelarse como la sensación musical del momento. Los problemas comienzan cuando las ardillas comienzan a darse cuenta de su éxito y se revelan contra Dave. Sin embargo, pronto descubrirán que haber formado una familia con Dave es el mayor éxito de todos.