==================
POLISH INFO:
==================

wymagania sprzętowe: Pentium 4 1.4Ghz, 256MB RAM, 64MB akcelerator 3D, 540MB HDD

Haulin' to piąta już cześć znanej i cenionej przez wielu graczy serii 18 Wheels of Steel. Mamy tu do czynienia z rozbudowanym symulatorem jazdy tytułowym osiemnastokołowcem.

Haulin’ to piąta już cześć znanej i cenionej przez wielu graczy serii 18 Wheels of Steel. Mamy tu do czynienia z rozbudowanym symulatorem jazdy tytułowym osiemnastokołowcem. Opisywana wersja pod wieloma względami przypomina swoich poprzedników. Zaprezentowano bowiem bardzo zbliżony schemat rozgrywki. Za produkcję gry po raz kolejny odpowiedzialne jest studio SCS Software, znane też między innymi dzięki serii Hunting Unlimited. Opisywany symulator powstał wyłącznie z myślą o posiadaczach komputerów osobistych. Warto także zaznaczyć, iż nie posiada on żadnych trybów sieciowych.

Zasady rozgrywki pozostały właściwie niezmienione. W dalszym ciągu prowadzimy własną firmę transportową, zajmującą się przewozem różnorakich towarów. Najwięcej frajdy sprawia oczywiście własnoręczne rozwożenie dóbr. Do dyspozycji gracza oddano ogromną mapę, obejmującą w głównej mierze terytorium Stanów Zjednoczonych. W trakcie zabawy odwiedzamy przeważnie większe miasta. Podobnie jak w przypadku poprzedniej odsłony serii, czasy przejazdów pomiędzy punktami docelowymi zostały zdecydowanie wydłużone. Warto także dodać, iż istotną rolę odgrywa nie tylko umiejętne zaplanowanie trasy przejazdu, ale i poruszanie się zgodnie z obowiązującymi przepisami. W wielu miejscach (szczególnie w miastach) można bowiem natrafić na oddziały policji. Kolejne przewinienia są oczywiście odpowiednio karane. Gracz musi mieć także na uwadze ogromną naczepę, która sprawia szczególne problemy przy parkowaniu. Z racji tego, iż mamy tu do czynienia z dość realistycznym modelem jazdy, ciężarówką najłatwiej steruje się przy użyciu komputerowej kierownicy lub profesjonalnego dżojpada.

Haulin’ podobnie jak jego poprzednicy, zawiera także bardzo rozwinięte elementy ekonomiczne. W trakcie zabawy możemy bowiem wynajmować innych kierowców, a następnie zlecać im kolejne przejazdy. Gracz musi przy tym zadbać o odpowiednio rozbudowany park maszyn, które w trakcie zabawy należy poddawać naprawom. Posiadane ciężarówki można także upgrade’ować, montując na przykład nowocześniejszy i zarazem mocniejszy silnik. Gracz musi w rozsądny sposób dysponować posiadanymi funduszami, tak aby nie doprowadzić firmy do bankructwa.

Grafika w opisywanej grze prezentuje bardzo zbliżony poziom do Convoy. Na szczególną uwagę zasługuje oczywiście ogromna mapa, po której możemy się dowolnie przemieszczać. W trakcie jazdy możemy zdecydować się na jedną z kilku różnych kamer. Nie zabrakło oczywiście szczegółowego widoku pokazującego wnętrze aktualnie sterowanej ciężarówki.

=====================
ENGLISH INFO:
=====================

Haulin' takes the series back to its truck simulation roots. With a much higher emphasis on the trucking business side of the game, the player's driving skills as well as business instincts are constantly challenged. 

Minimum system requirements: 

Windows 98/ME/2000/XP 
Pentium 4 1.4 Ghz or 100% compatible 
256 MB RAM 
540 MB HD Space 
64 MB DirectX/Direct3D and T&L compatible video accelerator card 
DirectX 9.0c or later 
DirectX compatible sound card 
Mouse 
CR-Rom drive