La leyenda del Zorro se sitúa varios años después del final de la anterior aventura. Alejandro y Elena están casados y tienen un hijo de diez años, Joaquín. A pesar de que Alejandro continúa ataviándose con la máscara del Zorro para proteger a los vecinos pobres y oprimidos del territorio de California contra la avaricia de los señores feudales, se debate entre su deber y su deseo de llevar una vida más normal. En esta ocasión, de nuevo habrá de enfrentarse a ese conflicto cara a cara pues los planes de convertir California en el trigésimo primer estado son minados por el vil complot urdido por varios terratenientes y hombres de negocios importantes. En un valiente intento por frustrar sus planes, Zorro se sumerge en una crisis que amenaza su vida y la seguridad de su familia.