Michael Myers och Freddy Krueger må vara fantasifigurer, men
i ?Man Behind the Mask? är de i allra högsta grad levande ? i huvudet
på en komplett psykopat. En ung filmstudent trillar över ett riktigt
scoop när hon får chansen att filma den excentriske mördaren Leslie.
En man vars drömmar kontrolleras av driften att döda, vars enda
vänner är en samling sköldpaddor (han har bara husdjur som går att äta)
och som inte drar sig för att slakta den mest oskyldiga av varelser.
Och hör och häpnad! Han har just sett ut sin första oskuld!
