Rápida y mortal (1995)


Título Original: The Quick and the Dead, 1995, EE.UU., Japón
Dirección: Sam Raimi
Intérpretes: Sharon Stone, Woody Strode, Sven-Ole Thorsen, Kevin Conway, Roberts Blossom, Pat Hingle, Gary Sinise, Lance Henriksen, Keith David, Tobin Bell, Gene Hackman, Leonardo DiCaprio, Russell Crowe, Mark Boone Junior
Duración: 1 hora 45 minutos

Ellen (Sharon Stone), hermosa, fuerte y certera a la hora de disparar, cabalga hasta la ciudad sin ley de Redemption para conseguir la venganza que ha soñado desde niña. Nada más llegar es arrastrada a participar en un torneo a muerte organizado por Herod (Gene Hackman), el hombre que domina el pueblo y dicta las reglas. En este juego los pistoleros más temidos del Oeste pondrán sus vidas en peligro para conseguir fama y dinero. De todos los concursantes, sólo uno saldrá con vida de Redemption.
