Komedi från 2001

Årets är 1981, platsen Camp Firewood. Det är den sista varma sommardagen innan alla ska åka hem till verkligheten igen, men det finns fortfarande några saker som återstår att uppleva. I centrum för händelserna står lägerchefen Beth, som kämpar för att hålla ordning och reda samtidigt som hon förälskat sig i en professor i astrofysik. Han å sin sida har fullt upp på sin semester med att försöka skydda lägret från en livsfarlig, nedfallande del från NASA:s Skylab, som är på väg i full fart rakt ned mot Jorden. Som om detta inte vore nog har deltagarna fullt upp med livsfarliga vattenfall, svartsjukedramer, en galen kock med en talande burk grönsaker och barnsliga upptåg.

besök www . tankafett . com 
 
http://imdb.com/title/tt0243655/