Originaltitel: Sunes sommar
Genre: 	Barn och familj , Komedi , Svenskt ,
Nyckelord: Barnbokskaraktärer , Baserad på bok , Familjefilm , Familjekomedi , Fars , Resor ,
Regissör: Stephan Apelgren ,
Manus: Sören Olsson , Anders Jacobsson , Stephan Apelgren ,
Skådespelare: Robert Gustafsson , Peter Haber , Lars Väringer , Pär Ericson , Carina Lidbom , Andreas Hoffer , Gabriel Odenhammar , Nina Almlöf , Nils Moritz ,
Författare: Sören Olsson , Anders Jacobsson ,
Releasedatum: 2004-10-20
Speltid: 1 tim 29 min

Familjen Andersson håller på att planera sin sommarsemester. Mamma Karin vill åka till Grekland och pappa Rudolf surar över sin fiskesemester som inte verkar bli av. Men han fogar sig i beslutet - ända tills han får veta att Greklandsresan skulle kosta 35 000 kronor! Efter enträgna prutningsförsök på resebyrån finner Rudolf en gyllene medelväg - husvagnssemester...