Den absolut fĂśrsta Ă?sa-Nisse frĂĽn 1949, inspelad i Vetlanda med omnejd. Vart de andra filmerna spelades in Ă¤r en verklig tvistefrĂĽga bland de som Ă¤r intresserade.
Den Enda av filmerna som faktiskt fick positiva recensioner frĂĽn pressen.
Personligen anser jag att det finns 2 till som hĂĽller kvar lite av den hĂ¤rliga filuren i bĂśckerna - Ă?sa-Nisse var alls inte klumpig och gubbsjuk, utan en gubbe med minst en rĂ¤v bakom varje Ăśra, och hans liv kretsade till 99% runt jakt och fiske.

Mycket av den dĂĽliga kritiken fick nog Ă?sa-Nisse utstĂĽ pĂĽ grund av att hans upphovsman Stig Cederholm inte var nĂĽgon Ă¤lskad person - med all rĂ¤tt. Men Ă?sa-Nisse som figur Ă¤r helt harmlĂśs och aldrig under de 20 filmer som gjordes fĂśrsĂśkte man gĂśra Ă?sa-Nisse till nĂĽgon politisk fĂśrkĂ¤mpe, och inte heller i bĂśckerna som lĂĽg till grund (ganska vagt) finns nĂĽgon ĂĽsikt som kan anses stĂśtande fĂśr nĂĽgon.

Nej, stig in i Ă?sa-Nisses tidskapsel och tĂ¤nk tillbaka 60 ĂĽr till en tid nĂ¤r en sĂĽdan hĂ¤r film var nĂĽgot av det mest makalĂśsa man kunde gĂĽ och se pĂĽ, om man hade rĂĽd.


Ta pĂĽ finklĂ¤derna och sĂ¤tt dig rakt i soffan.
TĂ¤nk dig lukten av pomada, Aqua Vera, fĂ¤rskt gott snus och en liten boquet av ko-lukt och du fĂĽr en bra sinnesbild av hur det var i en cinematograf anno 1949...


Det hĂ¤r Ă¤r filmer vĂ¤rda att ha. Det hĂ¤r Ă¤r f-n i mig kultur!


Enjoy!

Surtan