Hattstugan

En film efter Elsa Beskows älskade barnberättelse

-----------------------------

Tidlös saga på rim om tomtemamman och de tre små tomtebarnen som bodde i en gammal hatt. I en av Elsa Beskows mest kända sagor möter vi de tre tomtebarnen som lämnas ensamma hemma i familjens hattstuga när mor ger sig iväg över dagen. De påhittiga barnen bestämmer sig för att sota skorstenen medan mamma är borta, ett upptåg som slutar i rena förskräckelsen.

Tomtefar: Bertil Johansson
Tomtemor: Eva Nielsen
Barnen: Katarina Franzén, Ola Ström, Lena Ahlstedt
Dekor: Lennart Larsson
Redigering: Jan Persson
Foto: Åke Dahlqvist
Berättare: Ernst-Hugo Järegård
Dramatisering och regi: Kik Reeder

Filmens längd: 13:38 minuter.
Inspelningsår: Okänt

-----------------------------

Detta är en VHS-rip, vilket givetvis begränsar bild- och ljudkvaliteten något, men även originalinspelningen är ganska gammal och det syns. Filmen är komprimerad med XviD i upplösningen 480 x 384 och har "tvättats" med några digitala filter för att få bort det värsta VHS-bruset. Ljudspåret består av musik och en berättarröst på svenska. Det är i mono i mp3-format, 64kbit/s.
