Originaltitel = King Arthur / Director's Cut
Regi = Antoine Fuqua
Skådespelare = Clive Owen, Kiera Knightley, Mads Mikkelsen, Stellan Skarsgård
Produktion = USA 2004 
Speltid = 2 tim 16 min  
Kategori = Action
Ljud = AC3 5.1-Engelska
Bild = PAL
Text = Svenska

Beskrivning:
Historiker har under århundranden hävdat att Kung Arthur bara är en myt, men legenden baseras på en verklig hjälte. Arthur är en motsträvig ledare som helst av allt vill lämna England och återvända till sitt hem i det lugna och stabila Rom. Nu när Romarriket inte längre har sitt grepp om England behöver landet en ny ledare för att fylla tomrummet. England behöver en kung - någon som inte bara kan försvara landet mot invaderande saxare, utan även leda ön in i den nya tidseran. Med rådgivning från Merlin, en före detta fiende, och den vackra och modiga Guinevere (vid sin sida måste Arthur finna styrkan att ändra historiens gång.  Innan han kan återvända till Rom återstår ett sista uppdrag för honom och hans riddare - Lancelot, Galahad, Bors, Tristan och Gawain. 
