Skräck/Drama från 1997

STEPHEN KING'S Jack Torrance är en nykter alkoholist som har fått arbete som vaktmästare på Overlook hotell i Klippiga bergen. Tillsammans med sin fru Wendy och deras son Danny skall de tillbringa vintern totalt isolerade från omvärlden. Jack hoppas att de efter ett par jobbiga år skall kunna bli en lycklig familj igen. Lille Danny har begåvats med en märklig förmåga som gör att han kan se saker som har hänt eller som kommer att hända och Overlook ruvar på många mörka hemligheter. Vad hände till exempel med den förre vaktmästaren och hans familj... THE SHINING är en miniserie baserad på Stephen Kings klassiska roman. Denna gång med manus av Stephen King själv. Med Rebecca De Mornay (Handen som gungar vaggan) i en av huvudrollerna.
 
http://www.imdb.com/title/tt0118460/