Noget fuckede up, så nu årøver jeg igen.

Der er tale om 9 CD'er med marchmusik og taler fra det tredie rige. 8 af dem er CD'er der er udgivet, og en af dem er alt muligt blandet.

Der er følgende:

European NS & SS - Festung Europa
German Military, Wehrmacht, Soldatenlieder Sammlung
Hitler - Taler
III. Reich - Marschmusik im 3.Reich
Kriegsmarine - Teil 1
Kriegsmarine - Teil 2
Lieder der Hitler-Jugend
Reichskammermusik - Das III Reich - SA
SS - Division Hitlerjugend

Jeg håber det vil komme til at virke denne gang.