El Vuelo de la Paloma 	

Director:   José Luis García Sánchez
Intérpretes: María Adánez, Carmen Arevalo, Ana Belén, Luis Ciges, Juan Echanove, Vicente Díez, Santiago Erimo     Rocobo, Katia Escribano
Género:  DRAMA
Duración:   87 min
Certificado:   Apta para todos los públicos

Sinopsis 
Adaptación a la gran pantalla de un sainete costumbrista cargado de emociones y de intensas relaciones humanas que transcurren en una plaza en la que se rueda para la televisión. Paloma, una hermosa mujer que malvive con su marido, encontrará en esta plaza, que es su casa y donde hace su vida, quizás una forma de volar para escapar fuera de ella. Conoce a un actor al que admira. Los horizontes, hasta el momento limitados de Paloma, tienen nuevas perspectivas con esta situación. Un logrado escenario donde se entremezclan las pasiones arriesgadas y las motivaciones que impulsan a las personas. Quizás no sólo Paloma quiera salir de una plaza en la que todos se conocen y todos saben de todos...
