Det okända

Programmet gick 2007-04-17. Del 10 av 12.
 
Syskonen Jeanette Roos och Thomas Ek började släktforska som en trevlig gemensam hobby. Men ganska snart blev det skrämmande tydligt att alla inte tyckte att det var lika trevligt. 

Till en början hörde de oförklarliga steg på övervåningen och dörrar som öppnades av sig själva. Men när foton revs ur gamla släktalbum och lampor krossades i badrummet fick Jeanette nog. 

Vem är det som tycks vilja hindra henne från att forska vidare? Det okändas medium Vendela Cederholm kommer på besök för att hjälpa henne ta reda på det. 
  
Se om det finns något mer jag har lagt upp:
   
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4