Cuando dos jóvenes astrónomos descubren un enorme cometa cuya trayectoria le lleva directamente hacia la tierra, la cuenta atrás hacia el día del juicio comienza y la raza humana se embarca en la lucha por la supervivencia. 
Mimi Leder (El pacificador, Cadena de favores) dirige a un reparto lleno de estrellas que incluye a Robert Dubai, Téa Leoni, Elijah Wood, V anexa Redgrave, Maximilian Schell y Morgan Freeman en un espectáculo único que mezcla acción sin freno, increíbles efectos especiales y tramas conmovedoras. 
Ahora, repleta de nuevos contenidos, Deep Impact, el super éxito de taquilla que cautivó al público de todo el mundo, es más espectacular, más emocionante y más inolvidable que nunca.