Zum 10-jährigen Verlagsjubiläum im Jahr 2005 erscheint - in der Tradition des ersten Bandes der Reihe, "Deutsche Literatur von Lessing bis Kafka" - die umfangreichst jemals publizierte Edition zur deutschen Literatur. Alle bisher in der Digitalen Bibliothek erschienen Bände zur deutschen Literatur wurden zusammengefasst. Hinzu kommt mit weit über 1200 Romanen, Erzählungen und Schriften die bisher umfassendste deutschsprachige Prosa-Anthologie. Vom Barock bis zum Beginn der Moderne sind von den kanonischen Texten bis hin zu Raritäten alle Werke enthalten, die in der Geschichte der deutschen Literatur eine größere oder kleinere Rolle gespielt haben. FEATURES: - Über 500.000 Seiten - Über 500 Autoren - Über 1.200 Romane, Erzählungen und Novellen - Über 500 Dramen - Über 25.000 Märchen und Sagen - Über 50.000 Gedichte.


System: Macintosh, Windows XP
Medium: DVD-ROM
Besonderheiten: 

    * 486er CPU
    * 32MB RAM

Erscheinungsdatum: 5. Oktober 2005
ASIN: 3898535258

Nero Image, habe ich selbst ausprobiert, geht!