
Kriget slapper aldrig taget om dig.

En enhet i krigets Irak far det efterlangtade beskedet; ni far aka hem! Lattnaden ar stor och den sista humanitara insatsen innan hemfard bor inte vara annat an ett rutinuppdrag. Men under sista uppdraget blir det brutalt overfallna, de irakiska upprorsmannen ar obonhorliga och amerikanerna faller som flugor . Vi foljer fyra manniskor vars sista uppdrag gav dem svara men for livet, och hur svar deras hemkomst blir nar de ska ateranpassa sig till sin gamla vardag hemma i USA.

Dvdpremiar  	 2007-11-21	

Langd:	105 min