Los secretos del Titanic

Únase a la expedición marina más fascinante de todos los tiempos. Tras años de investigación y exploraciones, el Dr. Robert Ballard, de la Woods Hole Oceanographic Institution, y su equipo de investigadores localizaron el lugar exacto donde yacía, a 4.000 m de profundidad bajo la superficie helada del océano Atlántico, el transatlántico de lujo R.M. S. Titanic. Equipados con un sofisticado equipo que incluía el minisubmarino Alvin y un gran número de cámaras de vídeo de control remoto, el Dr. Ballard,y su equipo fueron los primeros en ver el Titanic después de la fatídica tragedia, ocurrida más de 70 años antes. Déjese sorprender por las impresionantes filmaciones de esta aventura que le desvelará LOS SECRETOS DEL TITANIC.
