Pocos son los no musulmanes que han tenido la oportunidad de ir a La Meca, la ciudad más venerada del Islam. Experimente un fenómeno espiritual con catorce siglos de historia de VIAJE A LA MECA: - Sea testigo de los retos y las recompensas espirituales que experimentan tres peregrinos y dos millones más de musulmanes en su personal hajj o peregrinación a La Meca.

- Conozca uno de los enclaves fundamentales del Islam, así como antiguos rituales de los que tan sólo unas pocas personas, que no profesan esta fe, han sido testigos. - Descubra la historia cargada de espiritualidad de La Meca y el lugar que ocupa en el centro de la religión probablemente más incomprendida y de más rápido crecimiento del mundo.
