Projektarbete av Frida Hannler.

Första låten, "Different (without you) - Till minne av min bror Mattias 17år", tillägnas brodern Mattias Hannler som avled av skelettcancer.
Läs mer i http://www.frikyrkan.jokkmokk.com/Barbro%20ber%E4ttar/Mattias%2017%20%E5r%20hela%20ber%E4ttelsen.zip
TPB: http://thepiratebay.org/details.php?id=3369741

Skänk gärna en slant till Barncancerfonden, pg 90 20 90 - 0, som "betalning" för musiken.


Från omslaget:
Tack Gud för att du alltid är med mig och ger mig inspiration.
Tack "KUPP", "Jokkmokks frikyrka" och "Linnéa och Uno Bergströms stiftelse" för hjälp med finansiering av skivan.
Tack "Jerusalem Teens" och "Lagoona" för att jag får ha med era låtar på skivan.
Tack alla som på något sätt har hjälpt och stöttat mig under inspelningen, ni vet vilka ni är.
Ett särskilt tack till Pelle och Tommy. Ni har lärt mig så mycket,
och det har varit otroligt roligt att få jobba med er!
