Date de sortie : 31 Janvier 2007 
Réalisé par Gabriele Muccino
Avec Will Smith, Thandie Newton, Jaden Smith
Film américain.
Genre : Comédie dramatique, Biopic
Durée : 1h 58min.
Année de production : 2005
Titre original : The Pursuit of Happyness
Distribué par Gaumont Columbia Tristar Films
 
Synopsis   
 
Représentant de commerce, Chris Gardner a du mal à gagner sa vie. Il jongle pour s'en sortir, mais sa compagne supporte de moins en moins leur précarité. Elle finit par quitter Chris et leur petit garçon de cinq ans, Christopher.
Désormais seul responsable de son fils, Chris se démène pour décrocher un job, sans succès. Lorsqu'il obtient finalement un stage dans une prestigieuse firme de courtage, il se donne à fond, même si pour le moment il n'est pas payé. Incapable de régler son loyer, il se retrouve à la rue avec Christopher. Le père et le fils dorment dans des foyers ou des gares, cherchant des refuges de fortune au jour le jour.
Perdu dans la pire épreuve de sa vie, Chris continue à veiller sur Christopher, puisant dans l'affection et la confiance de son fils la force de surmonter les obstacles