Episode 4 - 10h00 - 11h00

Chloe a besoin de temps pour repositionner le satellite à l'insu de tous afin que Jack puisse suivre le terroriste jusqu'à Heller. La tâche est ardue ! La jeune femme est surveillée de toutes parts. Elle va devoir trouver un moyen de ruser... Pendant ce temps, pour gagner du temps, Jack décide de braquer la station-service dans laquelle le terroriste s'est arrêté pour se réapprovisionner en carburant... Dina a fait venir à la maison Debbie, la jeune amie de son fils, pour s'assurer qu'elle n'a parlé de l'entrepôt à personne...