Komedi från 2005

Den godhjärtade, men naive Deuce Bigalow trodde att livet som extraknäckande gigolo var över. Men just när han som bäst ska njuta av sin fridfulla tillvaro som akvarierengörare dras han på nytt in i branschen. Deuce gode vän, hallicken T. J. Hicks har nämligen blivit anklagad för mordet på Europas mest kände gigolo, och Deuce är den ende som kan rentvå sin vän. Därför beslutar han sig för att bege sig till Europa och gå "undercover", vilket betyder att han dels måste gå en match mot ett av världens tuffaste fackförbund "International Man-Whore Society" och dels tillfredställa rader av kärlekstörstande kvinnor, bland dem den vackra men oförutsägbara Eva.