Por Favor ajude-me mas fontes.
Este arquivo foi hospedado por um brasileiro.	

Plz help me with seeds.
This arquive is upload by brasilian.

 Ashampoo UnInstaller oferece a voce diversas ferramentas para remocao permanente de programas e de arquivos desnecessarios do seu computador.
Utilizando mecanismos avançados de verificacao do sistema, o programa busca arquivos obsoletos de programas mal desinstalados, e remove todos instantaneamente. Alem disso, monitora e compara as configuracoes do seu sistema, antes e depois de alteracoes realizadas, deixando mais eficiente e mais limpo. 