Var är Zlatan? är en komedipjäs från 2004. Den handlar om fotboll, och den svenske fotbollsspelaren Zlatan Ibrahimovi?.

Nya förbundskaptenen Bengan (Bertram Heribertson) är tillbaka i Sverige efter en internationell karriär. Vid hans sida finns Hasse (Thomas Peterson). Dags för första träningslandskampen... Men Bengan har andra planer, medan Hasse drillar Zlatan & Co, bokar han en träff med sin absoluta favoritspelare - damlandslagets stjärna Tina Ljungberg (Lina Hedlund). Det går inte riktigt som planerat - ett lik, en temperamentsfull italiensk hustru samt en hårdbarkad skånsk pojkvän stör myset. För att inte tala om det faktum att Zlatan har försvunnit... 


::Ponytass::