[NOTE: This is the same as the other torrent of the same name, except I have corrected the torrent-tracker asigned to it.  Others were reporting issues downloading it.  It's fixed!]

Video Piracy, How to Burn any Video File to DVD (Manual with Cracked Software)

English -- Français -- Español

Instructions for burning any video file (.avi, .mpeg, .rm, .swf, .gif, etc.) to a DVD that will play on any stand-alone DVD player. Includes a manual on how to correct audio sync errors, how to apply multiple subtitle tracks to a DVD, and a guide for converting video files to any format. All the software necessary for completing these tasks is included, with installation instructions, serial numbers, and all necessary patches. Some of the programs included: TMPGEnc Plus, DVD-Lab Pro, ImgBurn, All-Media-Fixer Pro, Subtitle Workshop, among many others.

Les instructions pour brûler n'importe quel dossier vidéo (.avi, .mpeg, .rm, .swf, .gif, etc.) à un DVD qui jouera sur n'importe qui seul d'éventaire le joueur de DVD. Inclut un manuel sur comment corriger des erreurs synchronisées audio, comment appliquer des empreintes de sous-titre multiples à un DVD et à un guide pour convertir des dossiers vidéos en n'importe quel format. Tout le logiciel nécessaire pour accomplir ces tâches est inclus, avec les instructions d'installation, les numéros de série et toutes les pièces nécessaires. Certains des programmes inclus : TMPGEnc Plus, DVD-Lab Pro, ImgBurn, All-Media-Fixer Pro, Subtitle Workshop, parmi beaucoup d'autres.

Las instrucciones para quemar cualquier archivo de vídeo (.avi, .mpeg, .rm, .swf, .gif, etc.) a un DVD que se aprovechará de cualquier jugador DVD independiente. Incluye un manual en como corregir errores de sincronización de audio, como aplicar pistas de subtítulo múltiples a un DVD, y una guía para convertir archivos de vídeo a cualquier formato. Todo el software necesario para completar estas tareas es incluido, con instrucciones de instalación, números de serie, y todos los remiendos necesarios. Algunos programas incluidos: TMPGEnc Plus, DVD-Lab Pro, ImgBurn, All-Media-Fixer Pro, Subtitle Workshop, entre muchos otros.