Skräck från 2006

En urgammal artefakt i form aven demonisk käpp släpper loss en sammansvärjning av obeskrivlig ondska riktad mot mänskligheten i denna nervpirrande thriller. Efter att påläggskavlven och reklammannen David Goodman (Edward Furlong) inte får sin väntade befordran och blir blind efter ett till synes slumpartat våldsdåd på gatan är han beredd att göra allt för att kunna se igen. In på arenan träder då Guillermo List (Michael Madsen), en ondskans företrädare som lovar att ge David hans syn åter och säkerställa hans avancemang på karriärstegen. För detta får den desperate unge mannen betala det ultimata priset: sin själ. .. Vilket pris hade du betalat?
 
http://imdb.com/title/tt0480516/