Basado en hechos reales, "Evelyn" relata la emocionante historia de Desmond Doyle (Pier-ce Brosnan) y sus hijos menores Evelyn, Mau-rice y Dermot. Luchando para criar a sus hijos solo en la Irlanda de 1953, Doyle se siente de-solado cuando el poder de la Iglesia y los tribunales irlandeses le quitan a sus hijos y los internan en orfanatos. Jurando reunir a su familia, recibe la ayuda de sus amigos y juntos intentan hacer lo que no se ha hecho nunca: llevar una ley ante el Tribunal Supremo de Irlanda. La lucha de Doyle por mantener a su familia intacta se convierte en un edificante testamento del amor de un padre y el poder del espíritu humano.