15 - L'amour défendu

Une aurore boréale suspecte incite l'Atlantis à se rendre au Pole Nord. Là, pris dans un brouillard artificiel, Albator et Clio sont séparés l'un de l'autre. Albator qui a été capturé par une Sylvidre doit mourir. C'est la mission de la Sylvidre. Cependant, celle-ci ne peut pas se résigner à le tuer. Elle est amoureuse d'Albator et souhaite le garder auprès d'elle pour toujours...
 
16 - L'îlot sacré

Nausica se rend sur la tombe de ses parents pour se recueillir. Elle y rencontre Roger, son ancien ami et amant. Ils devaient se marier un jour. Roger habite avec sa s?ur Sylvie la maison des parents de Nausica. Cette dernière est très troublée et ne voit pas la machination qui se trame derrière son dos. Heureusement, Clio est là pour la guider...
 
17 - Quand la mort tient la barre

L'Atlantis recueille une bouteille flottant dans l'espace qui contient un SOS. Il s'agit d'un message envoyé par le capitaine Tornadéo, une vielle connaissance d'Albator. Persuadé d'arrivé trop tard, Albator décide néanmoins de tenter d'aller à la rescousse du malheureux et son équipage. En effet, Marisse, l'un des membres de l'équipage de l'Atlantis a autrefois servit sous les ordres de Tornadéo...
 
18 - L'ombre du souvenir

Marisse, dont la fille a été autrefois enlevé par les Sylvidres, est persuadé de l'avoir retrouvé. Les membres de l'équipage tentent de le dissuader que sa fille n'est autre qu'une Sylvidre et qu'elle est malfaisante. Mais lui pense différemment, et veut à tout prix, la retrouver. Cependant, la conception d'un enfant est-elle possible entre un homme et une Sylvidre?
 
19 - Le traquenard de la Reine

La Reine Sylvidra veut absolument découvrir qui est le 42ème homme de l'Atlantis. En effet, lorsque l'Atlantis quitta le monde sous-marin, alors que tout l'équipage dormait, qui man?uvrait le vaisseau? Dans la nébuleuse de l'Hippocampe, le navire est prit dans un orage magnétique. La Reine Sylvidra propose une trêve à Albator, voir même une union des forces, mais ce dernier refuse. Le combat ne fait que commencer...
 
20 - La planète des fleurs sauvages

L'Atlantis passe près de la planète natale de Clio, la planète Jura. Il s'agissait d'un monde de paix et de beauté, avant qu'une guerre nucléaire ne dévaste tout. Après la guerre, les plantes de la planète ont énormément grossi et ont tout détruit, y compris toute vie humaine. Albator permet à Clio de refouler le sol de la planète, où tout à l'air d'être redevenu normal. Cependant, les Sylvidres ne sont pas loin. Et les Sylvidres ont beau ressembler à de magnifiques plantes, elles n'en sont pas moins redoutables que des épines de roses...
 
21 - Le testament

L'Atlantis est envahi par de mystérieux suicidaires, tandis que le vaisseau traverse une pluie de météorites. Le capitaine Torus est fait prisonnier par Albator. Torus révèle alors que les Sylvidres ont capturé toutes leurs femmes et enfants, menaçant de les supprimer s'ils n'accomplissaient cette mission qui est de tuer Albator. Torus donne de précieux renseignements sur l'armada de la Reine, avant de partir combattre seul, un gigantesque vaisseau Sylvidre. Son honneur est sauf. Albator le dira à ses enfants, il l'a juré au capitaine...