La máscara  (The Mask)

Reparto
Krista Buonauro, Reg E. Cathey, Nils Allen Stewart, Robert Keith, Denis Forest, Wendy Walsh, Bullet Valmont, Joely Fisher, Randi Ruimy, Eamonn Roche
Director
Chuck Russell
Duración
01:36:00
Género
Comedia


SINOPSIS
Stanley es un ingenuo empleado de banca, incapaz de enterarse de cuándo se aprovechan de él. Charlie, un amigo suyo, le invita a ir al cabaret Coco Bongo para intentar estimularle y conseguir que espabile. Pero antes de que eso ocurra, aparece la bella Tina Carlyle, que entra en el banco para hablar con Stanley y, de paso. fotografiar la caja fuerte con una mini cámara.
