Estudio científico:  Por que se derrumbaron las torres gemelas WTC ? Dr. Steven Jones

por Dr. Steven E. Jones, profesor de física en BYU
publicado: 8 Octubre 2006

El Dr. Steven Jones entrega sobreabundante, irrefutable, tangible, e meticulosa evidencia científica que las torres gemelas del WTC no podrían haberse derribado debido a los efectos causados por los aviones chocando con ellas como nos han propuesto [eso fue una diversión], y en realidad la manera en que cayeron las torres y la extraordinaria cantidad de energía exigida para consumar ese resultado, solo puede ser atribuido a dos posibles gérmenes de energía conocidas por la ciencia, o una arma nuclear, o el explosivo thermate, dos elementos (además de semanas de anterior acceso dentro de los edificios necesarios para instalarlos), piezas solo al alcance del gobierno.

En su típico riguroso estilo de estudio el Dr. Jones tomó pasos sobresalientes para obtener fragmentos actuales de escombros del metal caído de las torres (tuvo que obtener los fragmentos de unos de los monumentos después fabricados con ese metal, ya que el gobierno rápidamente evacuó todo ese metal, ósea eliminó evidencia de la ubicación de un gran crimen, un hecho ilegal) y ahí es donde Dr. Jones detectó importantes cantidades de thermate.  ¡Entonces fue una demolición controlada!

Solo esto sería suficiente para refutar los designados terroristas del medio oriente y los convierte en unos inocentes elegidos a tomar la culpa injustamente, pero Dr. Jones documenta varios otros exámenes científicos basados en las leyes fundamentales de la física, y todos esos apoyan la misma dinámica conclusión, que fue una demolición controlada y entonces, necesariamente una operación interna.  En varios momentos Dr. Jones hasta usa datos obtenidos del gobierno para mostrar que su versión oficial de los eventos es simplemente imposible.

Lógicamente  esto es muy inesperado para la mayoría que vimos estos eventos de terrorismo por la televisión en vivo, que creímos las explicaciones iniciales.  Esta es la verdad que jamás esperábamos escuchar.  Pero los datos y evidencia son claros y hablan poderosamente por si mismos, y en el fin son innegables.  Entonces se lo debemos a nuestros hijos que nos informemos bien de esto, para con el tiempo responder y dejarles un mundo mejor.

La próxima pregunta mas natural es ?¿Por qué?? (nos hicieron eso) pero esa pregunta también es pesada y entonces queda para otro día.  Aquí es suficiente nomás descubrir y establecer el ?que,? y Dr. Jones claramente nos ayuda hacer eso bien. 

Dr. Jones entonces es un verdadero heroe por investigar y resolver un aspecto del tema mas importante de nuestro tiempo, y ser lo valiente suficiente para publicar sus descubrimientos y dedicarse al tema, cuando se le hubiese sido mucho mas comodo continuar como un exitoso profesor de universidad.  Pero como es común con los que se atreven a decir la verdad, este hombre de integridad (y puede verlo hablar en muchos videos en el internet) ha sido abusado e atacado injustamente por intereses corruptos que han participado y beneficiado groseramente en los eventos que resultó en la muerte de cientos de miles en ese día en 2001 y en guerras justificadas por esos eventos, aunque a muchos les cueste creer que algo así sea posible.

Aun sin este papel de Dr. Jones, el ?grotesco secreto pequeño? de 11S ya estaba y sigue marchando fuerte en todo el mundo, pero con el papel recibe mas credibilidad y legitimidad, cosa que necesitará para aguantar las odiosas criticas y ataques, ya que es basado en la verdad.  También seguro ayudará a crear un publico mejor informado que colectivamente enfurecido ojala podrá eventualmente traerle dura y rápida justicia a los traidores involucrados.    

Por favor lea y brinde a otros este estudio histórico de Dr. Jones (sea amable y ¡alcance una proporción numérica con este archivo de 1:1!) 

Physics professor Steven Jones enumerates thirteen reasons to challenge government reports and investigate the controlled-demolition hypothesis:

Profesor de física Dr. Steven Jones enumera trece razones para desafiar los datos del gobierno e investigar la hipótesis de demolición controlada:

1. Metal fundido: fluido y formando charcos
2. Temperaturas observadas entorno a los 1000 °C y sulfuración del acero
del WTC
3. El colapso cuasi-simétrico del WTC7
4. No hay antecedentes de desplomes de rascacielos debido a incendios
5. Cronometraje de las explosiones laterales durante el derrumbamiento
del WTC7
6. Hundimiento inicial de la antena de la Torre Norte
7. Testigos presenciales describen destellos y fuertes explosiones
8. Eyección de vigas de acero y plumas de escombros desde las Torres
9. Desplomes rápidos y conservación de momento y energía
10. Las "implosiones" por demolición controlada requieren experiencia
11. Se requieren temperaturas de las columnas de acero de 800 °C: un
problema en el razonamiento de Bant & Zhou
12. Problemas en el informe del NIST: temperaturas del acero
inadecuadas y modelos ajustados
13. El NIST no muestra visualizaciones
