Los Siete Magnificos, en una de las historias mas increibles jamas contadas,interpretada por los duros mas duros de Hollywood.

Yul Brynner ("El Rey y Yo"), Steve McQueen ("Bullit"), Charles Bronson ("Yo soy la justicia"), James Coburn ("La Gran Evasion") lideran una banda de siete hombres en una trepidante aventura llena de excitantes personajes.

Dirigidos por un amenazante bandido con dientes de oro (Eli Wallach), un grupo de forajidos siembra el terror en un pequeno pueblo de granjeros mejicanos. Ante la desesperada necesidad de protegerse, los granjeros ofrecen sus ultimas pertenencias a un grupo de pistoleros, que aceptan el trabajo, no por dinero, sino por la oportunidad de volver a la accion.

Agarrense el sombrero y vean como los siete jinetes se las arreglan en las mas agobiantes circunstancias sorteando los peligros con ingenio y apartando a todo aquel que se cruza en su camino.

Ingeniosa adaptacion de la pelicula de Akira Kurosawa ("Los Siete Valientes, Los Siete Samurais"), con una fabulosa direccion de John Sturges ("Conspiracion de Silencio") y una memorable banda sonora, "Los Siete Magnificos" es un rugiente western con muchos detalles al mas puro estilo clasico de los westerns.

Ano: 1960
Director: John Sturges
Interpretes: Yul Brynner, Eli Wallach, Steve McQueen, Horst Buchholz, Charles Bronson, Robert Vaughn, Brad Dexter, James Coburn
Calificacion Moral: Para todos los publicos
Duracionn: 2h 5min
