Rosa (Anna Ryrberg) ar 14 ar och har redan hunnit bli en riktig stjarna. Hon har ett skivkontrakt, hon skriver egna latar, hon har fantastiska fans, hon bossar runt med sin manager och hon har pojkvannen Ville (Freddy Asblom) som vet hur han ska overraska henne. I inledningsscenen vagrar Rosa ga upp pa scen infor sin publik, eftersom det ar hennes ettarsdag med Ville, och han ar inte pa plats. Han kommer dock i sista stund, ridande pa en hast och for henne upp pa scen med hasten. Rosa ar helt enkelt en fantastisk tjej som lever det perfekta dromlivet. Och det ar just var det ar: en drom........







 
http://www.imdb.com/title/tt0997260/




 
http://www.youtube.com/watch?v=vGotHy8tzjM





