En av de bästa TV-serier jag vet. Här med svensk text.

Lite plock-ihop från höger och vänster, därav de många olika sätten att döpa filerna. I de flesta fallen så är det samma namn på AVI-filerna som när jag laddade ner dem, men i vissa fall har jag gjort smärre förändringar för att filerna skall hamna i rätt ordning när man listar dem alfabetiskt.

Som vanligt inget för samlare av originalrellar eller våra internationella vänner. Och hav tålamod, jag seedar via en usel ADSL500, som jag dessutom är tvungen att strypa så att jag får lite bandbredd över för mig själv.

Och så glöm inte att rösta på Piratpartiet till hösten, för just nu är detta faktiskt olagligt, men det ämnar vi ändra på!
