[img=http://img40.exs.cx/img40/9991/lost014vo.jpg]


Épargnées dans l'écrasement de leur avion qui s'est abattu sur une île tropicale, une cinquantaine de personnes doivent s'organiser pour survivre dans un environnement inhospitalier qui fait surgir le meilleur et le pire de chacun. Mais comme si ce défi n'était pas déjà suffisant, l'île recèle aussi de nombreux secrets et on entend régulièrement des hurlements qui montrent bien que la jungle est infestée de créatures terrifiantes.

Les principaux personnages de Perdus ont en apparence bien peu de choses en commun, mais chacun a des secrets bien gardés qu'on découvrira au fil des semaines. Jack (Matthew Fox), le médecin, songe aussitôt à prendre la situation en main même s'il est lui-même blessé. Kate (Evangeline Lilly) pansera ses plaies bien qu'elle n'ait aucune formation médicale. Elle deviendra le principal appui de Jack qui aura tôt fait de prendre un certain ascendant dans la communauté improvisée. Hurley (Jorge Garcia), qui conserve son sens de l'humour malgré les circonstances, aide les autres à garder le moral. Charlie (Dominic Monaghan) est un ancien chanteur rock hanté par un lourd secret. Sayid (Naveen Andrews), un ancien soldat irakien, doit composer avec l'hostilité de certains naufragés. Jin et Sun (Daniel Dae Kim et Yunjin Kim), un couple coréen, est isolé par la langue et la culture. Michael (Harold Perrineau) doit apprendre à vivre avec son fils de neuf ans (Malcolm David Kelley) qu'il ne connaît pas et dont il venait de prendre la garde tout juste avant l'accident. Shannon (Maggie Grace), centrée sur elle-même au point de se faire les ongles en plein drame, se dispute constamment avec son frère Boone (Ian Somerhalder). Il y a aussi des individus plus mystérieux comme Sawyer (Josh Holloway), qui se méfie de tous, et Locke (Terry O'Quinn), un solitaire qui semble mieux connaître l'île que quiconque.

Amis ou adversaires, parents ou étrangers, tous ces gens devront faire cause commune contre une nature sauvage et des éléments déchaînés s'ils veulent survivre.

[b][color=red]Épisode 20[/color][/b]: POUR LE MEILLEUR ET POUR LE PIRE
 
Les contractions de Claire commencent, créant la panique chez Charlie. Entre-temps, Locke manque toujours à l'appel. Jack prodigue des soins à un survivant blessé et Sayid fait à Shannon une surprise de nature romantique.
Tous les series sur DT [URL=http://www.dafun.net]lien ici[/URL]

[img=http://img18.exs.cx/img18/9118/logo47bp.gif]