Details:  Pamas KidsTime 21

Mickeys Kerstmagie (2001)
Wanneer iedereen ingesneeuwd raakt door een enorme sneeuwstorm, halen Mickey en al zijn gasten in Mickeys Club, waaronder Winnie de Poeh, Knorretje, Belle, Sneeuwwitje, Ariel en nog veel meer van zijn oude en nieuwe vrienden..

Mickeys Mooiste Kerst (2004)
In deze compleet nieuwe verzameling kerstverhalen vind je uit wie stout is geweest en wie zoet.

Winnie De Poeh - Winterwarmte (1999)
Het avontuur begint op een koude en stormachtige dag in het Honderd Bunderbos. Poeh, Knorretje, Teigetje en Konijn gaan op zoek naar de winter; een geweldig jaargetijde dat ze blijkbaar hebben gemist dit seizoen. .

Winnie de Poeh - Een Gelukkig Poeh-jaar (2002)
Na de fijne herinneringen aan de kerst... begint het aftellen tot het nieuwe jaar! Konijn organiseert een feestje, maar als Poeh en zijn vriendjes Konijn plagen, gaat hij zitten mokken..

Cover:
- Incl. HQ cover & Label

Audio:
- DD5.1 of DD2.0 (ligt aan source)
- NL gesproken


met dank aan PAMAS voor alweer nr 21