När 10-åriga Misas mamma dog stannade världen och när hennes pappa och hans nya tjej vill tillbringa sommaren i Skåne vägrar hon att följa med. Pappa går motvilligt med på att Misa reser till mormor i Norrland istället. I den djupa norrländska skogen det Misa tar sin tillflykt möter hon en varghona med ungar. En märklig kontakt uppstår mellan den vilda vargen och Misa, och varghonan låter Misa komma nära henne och hennes ungar. Men vargen sprider skräck i samhället och någon har hyrt in en tjuvjägare för att döda den... "Misa Mi" utspelar sig i Norrland där natur, saga, sanning och mystik skapar en verklighet i vilken Misa kan bearbeta sin sorg efter sin döda mamma och försonas med sitt liv.	