Dos Chalados y Muchas Curvas. El Comienzo es la precuela de Dos Chalados y Muchas Curvas.
Los primos Bo y Luke Duke son dos adolescentes adictos a las juergas y a la velocidad y con gran facilidad para meterse en todo tipo de líos y problemas. Con el fin de que sientan la cabeza, sus padres los envían a trabajar durante todo el verano a la granja de su tío Jesse en Hazzard.

Los chicos no tardan en darse cuenta de que Boss Hoss, el hombre más acaudalado del condado pretende desplumar a los ciudadanos de Hazzard y quedarse con la granja del tío Jesse donde destila ilegalmente el mejor licor de los alrededores. Con la ayuda de su prima Daisy, poseedora de los shorts más cortos de todo el condado y de su coche "el General Lee", los primos Duke harán lo imposible para truncar los planes de Boss Hoss..