Håkan Nesser - Borkmans Punkt

Författarläst
67 Kbits
Uppspelningstid: 9tim 49min

Någonstans därute satt en mördare och kände sig allt säkrare ...
Kaalbringen, en liten europeisk kuststad, är en stad i skräck. Två bestialiska mord har 
nyligen inträffat, i snabb följd. När och var ska Halshuggaren slå till igen? Är det slumpen 
eller en uttänkt plan som avgör vem som blir nästa offer?
Det blir den luttrade kriminalaren Van Veeterens uppgift att söka det dolda sambandet mellan 
en serie till synes oförklarliga mord.