Légèrement désabusé, gentiment allumé, Pep's fustige les fausses promesses et réclame un peu plus de bonheur. Ce compositeur d'origine grenobloise, au timbre cassé et haut perché, laisse flotter ses mots sur une fusion énergique, traversée de gimmicks funk et d'impros jazz. S'il ne ménage aucune grande surprise, Au sourire de l'âme s'inscrit dans un registre festif des plus attachants, avec des compositions énergiques et délurées.



01 - M'asseoir.flac
02 - Paname.flac
03 - Lentement.flac
04 - Le soleil de ta pensée.flac
05 - Sueno.flac
06 - Liberta (Feat Djazia).flac
07 - Petit Bonhomme.flac
08 - Recomposé.flac
09 - Flying Jack.flac
10 - Mon Monde.flac
11 - Insonnia.flac
12 - Lesions Dangereuses.flac
13 - Gaya.flac
14 - Indian Trip.flac
Au sourire de l'âme.log
cover.bmp
folder.jpg