Reza para que David Nolande no sueñe contigo?, es el claim de esta producción compuesta de seis episodios de 52 minutos, y encuadrada en lo que se denomina thriller paranormal. Next Premonition (David Nolande) es una realización francesa que cuenta con el actor galo Frédéric Diefenthal para el papel protagonista. Estrenada en el pasado septiembre en Francia (France 2) y Bélgica (La Une), en poco tiempo se ha convertido en un gran éxito de audiencia. Sólo en su estreno alcanzó los 8,18 millones de espectadores, con un 30,9% de share, y en el segundo episodio logró 7,06 millones de seguidores y un 29,6% de cuota de pantalla.

La serie trata sobre la vida de David Nolande, un joven ejecutivo, casado y con una hija pequeño, que una tarde bebe unas cuantas copas de más para celebrar el éxito que ha tenido con una campaña de publicidad. De vuelta a casa y conduciendo a toda velocidad se le cruza un perro negro y tiene que dar un volantazo. David pierde el control del coche y se estrella contra la caravana de una adivina, matando a la adivina. La última imagen que ve David antes del accidente es un anuncio pintado en la caravana que reza: ?Mrs. Oana lee su futuro?.

Cuando despierta, tras varios días en coma, no es la misma persona. Su destino ha sufrido un vuelco total. Es víctima de una maldición: ?debe salvar muchas vidas a cambio de la que ha destruido; si fracasa, uno de los suyos morirá?.

A partir de este planteamiento, cada episodio de la serie se plantea como una misión que debe llevar a cabo David, que tiene premoniciones y ve accidentes, suicidios y crímenes, y que está obligado a hacer lo imposible para evitarlos.