La vida de Ben, un profesor sin demasiada suerte, da un giro total cuando acepta el puesto de profesor en la prisión de Riker's Island. Ben decide captar la atención de sus alumnos, permitiéndoles escribir poesía en forma de letras de rap, y consigue que el indisciplinado Gabriel, un camello de 17 años, destaque componiendo canciones. Cuando las cosas parecen mejorar, Ben termina metido en un lío y le informan de que deberá abandonar su puesto cuanto antes. Entonces se desata un motín en Riker's que desembocará en un final imprevisible