Cd-bok. Deckare/Thriller av professor Persson. 

Nominerad till Årets bästa svenska deckare 2002. Borde väl ha seedats före En annan tid, ett annat liv, som gavs ut 2003. Den utsågs till årets bästa svenska kriminalroman 2003 av Svenska Deckarakademin.

Plot:
En fredagskväll i november tar en amerikansk journalist livet av sig genom att hoppa ut från femtonde våningen i det studenthem i Stockholm där han tillfälligt hyrt ett rum. Som självmord betraktat är det ett närmast idealiskt fall och Stockholmspolisens utredare behöver bara ta en kort titt för att kunna fatta det logiska och självklara beslutet att skriva av ärendet. John Krassner, född och uppvuxen i Albany, New York State, USA, berövade sig själv livet.