Sportens VM-Krönika Sydkorea/Japan 2002 

En timma från världsmästerskapen i fotboll 2002. Återupplev den svenska succén
i "dödens grupp" och det snöpliga uttåget mot Senegal, Se Frankrike gå mållösa
som regerande mästare och se Brasilien leka sig fram till guldet. Stjärnorna
hette Larsson, Ronaldo, Ronaldinho, Rivaldo, Vieri, Klose, & Diouf mfl 

En rippad version av erikbe's dvdr, lite mindre, enklare, komplett och fram
för allt - tillgänglig....

[url]http://thepiratebay.org/details.php?id=3412048[/url].