I denna starka och gastkramande thriller bjuder ANTHONY HOPKINS och JODIE FOSTER på en omskakande och Oscarbelönad föreställning. Detta skräckens mästerverk gavs fem Academy Awards, inklusive Bästa Regissör, och Bästa Film. En psykopat som går under namnet Buffalo Bill kidnappar och mördar unga kvinnor i mellanvästern i USA. I tron om att bästa sättet att fånga Buffalo Bill är att prata med någon som vet hur en mördare tänker, skickas FBI-agenten Clarice Starling (JODIE FOSTER) för att intervjua en galen fånge. Psykiatrikern Dr. Hannibal Lecter (HOPKINS) tros kunna ge psykologiska insikter och ledtrådar till mördarens beteende. Han är briljant men psykotisk och har en smak för kannibalism. Han ställer kravet att han endast tänker hjälpa Starling om han i utbyte får detaljerad information om hennes komplicerade och hemlighetsfulla liv. Detta komplicerad förhållande tvingar Starling att inte bara stå öga mot öga med hennes egna inre demoner, men också öga mot öga med en sjuk mördare; en återfödelse av ondskan själv som är så överväldigande att det inte är säkert att hon är stark eller modig nog att stoppa honom. Vidrig, störande, trollbindande - det här är thrillern som sätter ribban mot vilken alla andra thrillers hädanefter måste mäta sig.