Uppläsaren är författaren själv. Jag hittade ?Gå i fängelse? och ?I fängelse? här på TPB tidigare i somras och föll direkt för hans sätt att läsa ? helt klart i den övre dimensionen och i klass med Tomas Bolme, Torsten Wahlund, Katarina Ewerlöf och Marie Richardson!
/jarbook


Narrator: Lasse Strömstedt

Kennet Ahl är tillbaka!
I Grundbulten försökte han hitta bulten som höll ihop hela fängelset för att ta sig ut. I Lyftet handlade det om drömmen om de stora pengarna. 
I denna bok har Kennet Ahl blivit gammal. Han har bestämt sig för att lägga av med sitt kriminella liv och att sluta åka fast. 
Ödet vill annorlunda: efter ett misslyckat rånförsök på Pridefestivalen döms han till psykiatrisk vård och stängs in igen. Men efter en kort tid på det nya psykiatriska sjukhuset skrivs han ut, nästan som hjälte, efter att ha räddat den besökande sjukvårdsministern från värre dårar än honom själv. Då hamnar han i korselden mellan konkurrerande begravningsföretag och ett skrupelfritt motorcykelgäng.

Lasse Strömstedts comeback Högriskbegravning är en humoristisk och rappt berättad satir som med glimten i ögat sätter fingrarna på många märkligheter i det svenska samhället. De tidigare böckerna har sålt i upplagor över 100 000 exemplar och Lyftet blev även film.

Speltid: 6 timmar 44 minuter
Storlek: 138MB
Boken finns i MP3-format
