Action/drama/midprice från 1995 av Michael Mann med Al Pacino, Robert De Niro, Val Kilmer m fl.

Neil McCauley (Robert De Niro) är ledare för en rånarliga som planerar en stor stöt mot en bank i Los Angeles. Vincent Hanna (Al Pacino), en mycket skicklig och rutinerad polis är fast besluten att sätta dit McCauley och hans kumpaner innan de hinner skrida till verket.

Snart är Vincent Hanna och hans kollegor på kollisionskurs med Neil McCauley och dennes gäng och en uppgörelse dem emellan är oundviklig.

