Ja, så var det dags för lite psykedelisk trance från den gamla skolan! Så som det lät innan millennieskiftet, och som det borde låta än idag enligt mig.

Detta är en re-rip av det första albumet som (vad jag vet) släpptes under namnet Astral Projection, och är fortfarande mycket bra. Missa inte "People Can Fly", en av de bästa goatrance-låtarna genom tiderna i mitt tycke!

Ladda ner, lyssna och glöm inte att seeda så kanske jag är snäll och laddar upp resten av albumen från Astral...

http://www.astral-projection.com