Title:    Marie Antoinette
Year:     2006
Genre:    Drama
Runtime:  02:21:14
iMDB URL: http://imdb.com/title/tt0422720/

Marie Antoinette var en österikisk prinsessa som blev Frankrikes drottning redan som tonåring. Hennes utsvävande leverna och smak för överdådig lyx gjorde att hon kom att bli en av de mest hatade personerna i Frankrike. Under franska revolutionen greps hon tillsammans med sin make Ludvig XVI, satt fängslad i ett år och avrättades slutligen i giljoutinen.

Audio: English 5.1

Subtitle: Custom SWEDISH

Aspect: 16:9

Actors: Jason Schwartzman, Judy Davis, Kirsten Dunst, Steve Coogan, Marianne Faithful, Rip Torn m.fl.

Regi: Sofia Coppola

ENJOY! Uppladdad och Rippad av mig: Musslan