tankafett.com

Komedi från 2002

De tre hopplöst lata och korkade polarna Dave, Sam och Jeff tar flitigt fusk och bedrägeri till hjälp för att klara av collegeexamen. Moral är för dem en stad i Ryssland och samvete förmodligen något man äter. Men en dag råkar nörden Ethan ta dem på bar gärning när de är i full gång med att kopiera examensuppgifter. Han lovar att inte säga ett knyst till någon - förutsatt att de ser till att pluggets supertjej Angela hamnar i hans säng. Naturligtvis naken och villig. Trion ser det som ett klockrent Mission: Impossible. Men det finns ingen annan utväg. Om de ska behålla deras ära så måste tyvärr Angela offra sin. Ändamålet helgar medlen - och i detta fall har de en imponerande arsenal av fula tricks och metoder att ta till!