PC Booster no es el tipico programa limpia-registros o de archivos temporales de Windows,sino mas bien un buen acelerador para tu PC y optimizador de factores fisicos,como el disco duro,memoria,menu,barra de tareas,conexion y descarga,etc.

El programa incorpora una serie de utilidades clasificadas en varias categorías con las que puedes realizar diversas operaciones: ajustes de disco, memoria o red, reparación del Explorador y del sistema, personalización de algunas opciones ocultas de Windows, etc.

Podrás mejorar en términos generales el rendimiento, estabilidad y velocidad de tu sistema.

El programa ya viene craqueado,por lo que no le hace falta ninguna medicina y esta FULL.

Sistemas Operativos:Windows 98/NT/ME/2000/XP