Robocop, en solo 129 megas, para disfrute del personal en su GP2X o cualquier otro reproductores portatil, que tengais.

Algunas detalles técnicos sobre esta versión.

Resolución: 320x160
15 fotogramas por segundo
Xvid 1.1
Lame MP3 a 56kb CBR y 22KHz

Decid que os parece, si la calidad de imagen es suficientemente buena, si os parece que el movimiento es suficientemente fluido, si creeis que merece la pena reducir peliculas a solo 128 megas o no.

Tengo otras pelis ripeadas con un tamaño similar, si os interesa dejad un comentario.