Mary är besatt av skräckfilmer fastän de ger henne hemska mardrömmar och får henne att gå i sömnen. Hon upptäcker att huvudpersonen i en kassasuccé på bio, som heter The Wisher, är lika skrämmande som ryktet säger och lämnar därför denna gång skräckslagen biosalongen innan filmen är slut - men det skulle hon aldrig ha gjort. Plötsligt ser Mary filmens fasansfulla huvudperson överallt och ingen tror på henne när hon hävdar att "The Wisher" bär skulden för de fruktansvärda "olyckor" som drabbar hennes familj och omgivning och hon måste själv ta reda på vad "The Wisher" egentligen är, innan han ger sig på henne.

Skräck, Thriller