El cuarteto de La Habana 

Reparto
    Ernesto Alterio, Javier Cámara, Mirtha Ibarra, Laura Ramos
Director
    Fernando Colomo
Género
    Comedia

SINOPSIS
Walther se gana la vida limpiando los cubos de basura de un local de jazz en Madrid. Su pasión es el jazz y su deseo es consagrarse como músico. El embarazo de su novia y la muerte de su abuela son dos hechos que le llevan a descubrir una cinta de video que contiene una grabación de su supuesta madre que vive en Cuba. Walther, sin pensárselo dos veces, coge el primer vuelo a La Habana para conocer a su madre. A partir de este momento, su vida va a cambiar por completo.


