Action från 2000

Han kallar sig för gatuartisten Silver Man när han anländer till Torontos gator. Ingen vet riktigt vem han är eller varifrån han kommer , men det står annars klart att han kommit för att stanna. Han faller för den vackra kvinnan Tivoli som bor granne med honom, och han bestämmer sig för att göra allt för att hon ska lämna sin pojkvän Jake. Men psykopatiske Jake är ingen man bråkar med, och snart är de tre insnärjda i ett triangeldrama på liv och död.

Längd: 97 minuter

Skådespelare: Daniel Baldwin, Eugene Levy, Joe Pantoliano, Louise Fletcher, Derek Hamilton, Paul Popowich,

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma