Myras est une planète qui a la particularité de ne pas être reliée à un système et qui "voyage" en fait à travers l'espace. Malheureusement, il y a un siècle environ, elle entra dans une région hostile où la guerre régnait entre deux peuples. Frappée par des armes dévastatrices, toute vie disparut de la surface de Myras, sauf 3 survivantes : Jane, Catherine et Dominique, les trois filles de la reine de Myras. Pour reprendre la succession, il n'y a que deux solutions : soit les 3 soeurs tombent amoureuses du même homme, pour pouvoir "fusionner" en une seule entité, soit il ne doit en rester qu'une seule. Jane, devenue chasseuse de primes, rencontre Cobra et tombe amoureuse de lui. Elle lui demande alors de l'aider à délivrer Catherine, prisonnière du terrible Lord Nekron...

Vidéo : 608 X 360 124 Kbps
Audio : Lame mp3 128 Kbps
Durée : 1h35
Taille: 699 Mo