När den tioårige mexikanen Santiago Munez korsar den amerikanska gränsen, har han två saker med sig - sin fotboll och ett tummat fotografi från FIFA World Cup. GOAL! är en framgångssaga om prövningar och strapatser, kärlek och saknad, misslyckanden och segrar, men också den mest realistiska fotbollsfilm som gjorts. Möt riktiga superstjärnor som spelar på riktiga arenor och upplev Newcastle United från insidan. GOAL! kommer att få dig att stå upp och heja fram den fantastiske liraren "Santi" på hans väg från Los Angeles latinokvarter till St. James Parks gigantiska fotbollsarena. 