Sub: SE, NO, DK & FI
sound: EN DD5.1
Screen: 1.85:1
Genre: Comedy
Format: ISO

Pure DVD-rip, nothing touched.

---
I Little Man frå vi följa världens kortaste tjuv Calvin (Marion Wayans).
Calvin och hans pappskalle till partner Percy P (Tracy Morgan) anlitas av en gangster för att stjäla den ovärdeliga "Drottningdiamanten".
Men stöten går åt skogen och de tvingas gömma juvelen i Vanessa Edwards (Kerry Washington) handväska.
De följer efter henne hem och upptäcker att Vanessaas make Darryl (Shawn Wayans) är besatt av att bli pappa. Då knäcker duon en brilliant idé... Calvin byter ut sina streetkläder mot blöjor och låtsas bli en övergiven baby! Darryl gör allt för att visa att han är redo för papparollen, medans Calvin försöker sätta käppar i hjulet innan hans täckmantel avslöjas.
Men livet som bebis är ett levande helvete och att återta diamanten är ingen barnlek...


Note':
Mina tidigare seednigar har misslyckats.. hoppas på bättre nu
My prev. seeds have failed... Hoping for better now