Mellan sin födelse 1960 och sin död 1994, då han mördades i fängelset av en annan intern, blev Jeffrey Dahmer ökänd för att ha mördat 17 unga män, för att ha ätit delar av deras kroppar och för att ha utnyttjat dem i bisarra, sexuella ritualer. Enligt en undersökning i USA är Dahmer mer välkänd bland allmänheten än flera av landets senare presidenter. Ändå är fortfarande lite känt om den emotionella och intellektuella sanningen bakom de fruktansvärda löpsedlarna. Det här är den chockerande, spännande och märkligt berörande berättelsen om en av vår tids mest ondskefulla människor, och vad det var som drev honom till hans ofattbart grymma handlingar.