David Frank har haft en svår uppväxt och hamnat utanför sam­hället. Men när en poliskontakt berättar för honom att han har en son från ett tidigare förhållande bestämmer han sig för att bryta med sitt förflutna. Han söker upp sin före detta flickvän, men hon vägrar låta David träffa sin son. David upptäcker att hon startat upp en hänsynslös människohandelsverksamhet med kopplingar till ett kriminellt nätverk från Estland. David tänker inte låta sin son växa upp under dom förhållandena. Han måste avslöja prostitutionsverksamheten för att få tillbaka sin son. Men det är nu som det kriminella nätverket lägger sig i, och plötsligt är David jagad! 

 
http://www.lovefilm.se/browse.do?show=movie&id=48505

