Ghost rider - goes crazy in europe är den tredje filmen. 
alla vet vem detta är och för er som inte vet så är det en motocyklist som når höga hastigheter och leker med snuten. denna film är 3 timmar lång så har inte pallat kolla hela för att säga vad den handlar om.
Precis som förra gången så finns det INTE en IMDB eller en SWESUB just för att det pratas så lite, jag tror ni klarar er utan det som sägs. Trots att den är 3 timmar lång så är det bara en CD. jag är ledsen för det men jag var nybörjare när jag rippade denna och har inte skivan kvar så kunde inte göra om det. jag vet inte heller vilket format det är pga det.

Uppladdat av Christley	