Musical Over Dose
              is proud to present


     Rls Name   : Blank & Jones - Relax Edition Three

     Rls Date   : Mar-30-2007
     Street Date: Mar-30-2007
     Rls Type   : Album
     Company    : Soundcolou (Soulfood Music)
     Genre      : Trance
     Source     : CDDA
     Tracks     : 02


     Encoder    : LAME 3.97 V2: preset standard
     Quality    : VBRkbps / 44.1kHz / Joint-Stereo
     Bitrate    : avg. 199kbps


            Relax Edition Three (CD1 Sun)

         01 Blank & Jones - roots
         02 Blank & Jones - nothing can come between us
         03 Blank & Jones - city lights
         04 Blank & Jones - die blaue stunde
         05 Blank & Jones - perfect love
         06 Blank & Jones - the palms
         07 Blank & Jones - summer breeze
         08 Blank & Jones - florent 2 a.m
         09 Blank & Jones - that loving feeling
         10 Blank & Jones - california sunrise
         11 Blank & Jones - friends
         12 Blank & Jones - down

            Relax Edition Three (CD2 Moon)

         01 Blank & Jones - time (beach house mix)
         02 Blank & Jones - still the same (club rome mix)
         03 Blank & Jones - city lights (late night dub mix)
         04 Blank & Jones - captain of her heart
            (lounge instrumrntal)
         05 Blank & Jones - deliver me (funk dub)
         06 Blank & Jones - lazy
         07 Blank & Jones - nothing can come between us
            (deep mix)
         08 Blank & Jones - josephine (balearic house mix)
         09 Blank & Jones - people from ibiza (bongoloverz mix)




                                                                ________
                                                                109:25 Min
                                                                   157,1 MB


     Blank & Jones pres. "Relax Edition 3"

     Sieben Artist-Alben und 17 Chartsingles: Man kann
     die Bedeutung von Piet Blank und Jaspa Jones für
     die elektronische Musik gar nicht hoch genug
     einschätzen. Seit 1997 aktiv, sind BLANK & JONES
     heute aus der Oberliga der Elektronik-Künstler
     nicht mehr wegzudenken. 13 ihrer Singles gingen in
     Deutschland in die Top-50, davon drei in die
     Top-20, alle ihre Alben platzierten sich sicher in
     den Album-Top-50, zwei davon wiederum in den
     Top-10. Spektakulär der Dreiercoup, als das Album
     Substance, die Single Desire und die Compilation
     The Mix sich gleichzeitig in allen drei
     Chartkategorien in die Top-10 katapultierten!

     Ihre Wurzeln haben BLANK & JONES in der DJ-Kultur.
     Auf den großen Festivals und Raves in Deutschland,
     den Niederlanden, Polen und Russland sind sie gern
     gesehene Stargäste, und regelmäßig werden sie auch
     in den USA, Kanada, Mexiko, Südamerika und
     Australien gebucht.
     Bekanntheit über den Dance Bereich hinaus erlangten
     BLANK & JONES durch fantastische Kooperationen, die
     ihren Status als internationale Top-Künstler
     festigten: Cure- Mastermind Robert Smith, Anne
     Clark, Sarah McLachlan und Claudia Brücken
     (Propaganda) haben sich gleichermaßen schon auf
     BLANK & JONES- Tracks verewigt.
     Wie weit ihr musikalischer Horizont dabei reicht,
     haben Blank & Jones im letzten Jahr bewiesen, als
     sie in der Tonhalle D in Düsseldorf zusammen mit
     dem von Alexander Shelly geleiteten Robert Schumann
     Kammerorchester performten.

     Nachdem ihre Chill-Out Tracks schon auf so
     legendären Compilations wie der ?Cafe Del Mar? zu
     finden waren, riefen BLANK & JONES mit Relax ein
     Chill Out/ Ambient und Lounge Projekt ins Leben,
     das erneut ihr musikalische Vielseitigkeit
     unterstrich.
     Relax Edition 1 wurde im Jahr 2003 veröffentlicht
     und kletterte ohne Single und größere Promotion bis
     auf Platz 22 der deutschen Charts. Die Pet Shop
     Boys waren sogar so begeistert vom "Love comes
     quickly" Remix von Blank & Jones, dass sie ihn
     unter ihre persönliche Remix Top Ten auf ihr
     weltweit erfolgreiches Album Pop Art erwählten.

     Edition 2 wurde im Herbst 2005 veröffentlicht und
     ist das Ergebnis von über einem Jahr
     Studioproduktion mit Gastsängern wie dem Australier
     Steve Kilbey von "The Church", Delerium mit Rani,
     Mike Francis, Bobo und Elles de Graaf. Dieses Mal
     schaffte es sogar die Single-Auskopplung ?Revealed?
     bis in die Charts ? spektakulär für einen Chill-
     Out Track und deutliches Zeichen für die treue und
     begeisterte Hörerschaft, die sich die Relax- Reihe
     bereits erspielt hat.

     Relax Edition 3 erscheint als Doppel- CD in einer
     in einer hochwertigen, speziell designten Capebox.
     Disc 1 [sun] entspannt mit wunderschönem, purem
     Chill-Out, während Disc 2 [moon] jene magischen
     Momente nach Sonnenuntergang in feinstem
     Chill-House einfängt. Die zugleich intensive und
     gefühlvolle Stimme von Mike Francis, weltweit
     bekannt durch Hits wie "Hey Survivor" und "Friends"
     mit Amii Stewart, gibt den perfekten Rahmen für
     Gefühlvolle Neuinterpretationen alter Klassiker von
     THE ISLEY BROTHERS, ISAAC HAYES, LABI SIFFRE und
     SADE und natürlich den nicht minder eindrucksvollen
     Kompositionen von BLANK & JONES.


     EnJoOoY
