La serie Settlers es ya un clásico dentro del género de la estrategia en tiempo real gracias a su cuidado sistema de recursos, considerado el mejor en su género, por encima incluso de juegos como Age of Empires. Pero en la serie Settlers el punto débil siempre ha sido el mismo: el sistema de combate, algo que parece completamente solucionado en esta última entrega que aporta importantes novedades a la saga y que conseguirán impresionarte. Hasta ahora, Settlers siempre ofrecía lo mismo, la conquista del enemigo por parte de algunos colonizadores. The Settlers: Heritage of Kings parte de una premisa completamente diferente. La historia de un príncipe destronado, cuyo padre ha sido asesinado por un tirano que ahora controla su tierra. Tu misión será encarnar a ese príncipe y conquistar tu Tierra, mediante la construcción de ciudades y la formación de alianzas, además de, por supuesto, la victoria en las batallas El título ofrece un renovado aspecto gráfico, pasando de las dos dimensiones a las tres dimensiones con un detalle nunca visto en la serie y que en la demo podrás ver en todo su esplendor. Un juego que sin duda estará entre tus favoritos • Requisitos mínimos: · Procesador: 1000 MHz · Memoria RAM: 256 MB · Vídeo: 32 MB • Requisitos recomendados: · Procesador: 2000 MHz · Memoria RAM: 512 MB · Vídeo: 64 MB • Mejoras: Se ha añadido soporte multijugador con un nuevo mapa llamado 'The Great Battle' 



