Dicionário Eletrônico Houaiss
O melhor e mais avançado software de dicionário

- 228 mil verbetes
- 380 mil definições
- 15 mil verbos conjugados
- 250 mil novas palavras geradas a partir da conjugação verbal
- Existem as versões monousuário, rede e intranet

Unindo criatividade, rapidez, funcionalidade e - por que não - um certo caráter lúdico, o Dicionário Eletrônico Houaiss da Língua Portuguesa é um divisor de águas, o novo paradigma das versões eletrônicas de dicionários. 

Rápido, versátil e simples de ser utilizado, o Houaiss digital traz o que há de mais atual em termos de dicionários eletrônicos, dentro e fora do Brasil, sendo o único dicionário eletrônico - e um dos primeiros produtos do mundo - a possuir o recurso das Marcas Inteligentes Microsoft. 

Utilizando tecnologia de ponta, o Dicionário eletrônico Houaiss incorpora à sua base de dados - que é a mais completa, exata e informativa - surpreendentes e inovadoras facilidades de pesquisa e consulta.  


As ferramentas avançadas do Houaiss Eletrônico 


-Três modos de visualização 
Sem reconfigurar o programa, a tela assume facetas distintas, adaptando-se à necessidade do usuário.
-Barra alfabética com "dedeira" 
Comum em agendas impressas, as "dedeiras" agilizam a consulta. 
-Botões interativos 
Tornam a pesquisa mais inteligente, agradável e veloz. 
-Conjugador de verbos. 
A melhor e mais completa ferramenta de conjugação existente em dicionários eletrônicos. Traz 15 mil verbos conjugados um a um pela Mestre em Letras pela Puc-RJ e Doutora pela Coppe-UFRJ e autora do Dicionário Houaiss de Verbos, Vera Cristina Rodrigues. Indica a classificação dos verbos (regular, irregular, abundante e defectivo), traz observações gramaticais e o recurso impressão do quadro, exclusividade do Houaiss Eletrônico. 
-Acesso facilitado aos verbetes 
Última palavra em acesso a verbetes. No Houaiss, os verbetes surgem à medida que se digita, letra a letra, sem a obrigatoriedade de o usuário levar o cursor até a caixa de entrada para iniciar a digitação do verbete e de acionar o "enter". No Houaiss, esses passos são automáticos. 
-Pesquisas de datação 
Recurso sem igual entre os dicionários eletrônicos nacionais. Fornece lista de verbetes a partir do século em que foram encontrados, pela primeira vez, em algum documento escrito em língua portuguesa. 
-Pesquisa reversa 
O CD-ROM localiza todos os verbetes que possuem uma determinada palavra dentro da acepção ou locução. 
-Pesquisa combinada 
Recurso que fornece uma lista de verbetes com determinadas características como "iniciados por" ou "terminados por", ou classe gramatical: adjetivo, verbo etc. 
-Ferramentas de consulta diversas 
Consultas de informações como vozes de animais e coletivos, que no Houaiss são interativos e de acesso muito fácil. 
-Hipertexto 
Ferramenta de navegação interna. Basta um clique duplo em qualquer palavra do significado do verbete para se chegar à sua definição. 
-Copiar e colar 
Recurso de edição que possibilita a exportação de textos dos significados dos verbetes para qualquer outro programa. 
-Notas do usuário 
Permite que se façam anotações nos verbetes. Como, por exemplo, um lembrete para usar certa palavra em determinado texto. 
-Pastas de informações 
Recurso avançado em programas de dicionário. Pastas interativas de elementos do verbete, como: etimologia, sinônimos, antônimos, parônimos, homônimos, informações sobre uso e gramática, coletivos, vozes de animais e, ainda, a origem histórica da palavra. 


O desenvolvimento do Houaiss Eletrônico 


-10 mil horas de pesquisa, definição e desenvolvimento do programa. 
-150 especialistas envolvidos na pesquisa do banco de dados. 
-13 profissionais envolvidos na confecção do produto. 
-200 versões beta testadas. 
-Mais de 25 mil cópias monousuário vendidas no mercado 
-Versão Rede instalada em mais de 100 empresas 
-Compatibilidade total com o Windows XP e com o Office XP 
-Marcas Inteligentes em Office XP. 
-Banco de dados desenvolvido em formato proprietário especificamente para o Dicionário Houaiss, com recursos de segurança através de criptografia dos dados. 


A base de dados do Houaiss Eletrônico é integralmente a mesma do grande Dicionário Houaiss 
-entrada da palavra na língua 
-datação 
-fonte de datação 
-ortoépia 
-língua de origem, no caso de verbetes estrangeiros, e sua pronúncia 
-marcas registradas 
-acepções 
-locuções 
-classe gramatical 
-rubrica temática 
-regionalismo 
-nível de uso 
-derivação semântica 
-estatística de emprego 
-registro diacrônico 
-exemplos de uso 
-etimologia 
-formas históricas 
-sinônimos e antônimos 
-homônimos e parônimos 
-informações sobre uso e gramática 
-coletivos 
-vozes de animais 


Configurações técnicas mínimas 
-Plataformas: Windows© 95, 98, ME, 2000, NT e XP 
-Processador Pentium© 166 Mhz 
-180 Mb de espaço livre em disco rígido 
-32 Mb de memória RAM 
-Unidade de CD-ROM 
-Pode ser instalado completo, com toda a base de dados no micro do usuário ou ser utilizado diretamente a partir do CD-ROM. 

Serial incluído no cd: "DHS - 21769377"

Para conhecer melhor ou comprar visite o site oficial: http://www.dicionariohouaiss.com.br/