Amningsro hjälper dig att skapa en rofylld och avspänd atmosfär när du ammar. Skivan har först en kort inledning med några tips inför amningen och övergår sedan i mjuk och rogivande avslappningsmusik framförd av bl.a Peter Jonson, Tommy Kaså, Hans Gustafsson m fl. Framtagen i samråd med barnmorskor från BB, förlossning samt barnmorskemottagningar. 

Idé och manus till skivan står Lotta Westlin och Ulla Noting Öberg från företaget Notizia för.
Gå gärna in på www.notizia.se för mer information om Notizia och deras produkt Notiziakudden. 
http://www.vattumannen.se/index.asp?Redirect=/product.asp?id%3DJBCD062

Sammanställd av Epoz (LKS) i 192 mp3 + inscannat fodral.