Eftersom förra blev lite fel så lägger jag in den rätta som funkar. Fick problem med en ominstallering. Nu ska allt funka.



Jordens två största idioter lever tillsammans och allt går åt skogen. Lloyd fick sparken av taxibolaget och Harry fick sparken då han strulade till det vid en hundutställning. Lloyd fick äran att köra den såväl vackra som rika Marry innan hon skulle till Aspen. Då hon "glömde" sin portfölj på flygplatsen tänker nu Harry och Lloyd åka på sin livs färd för att återlämna portföljen - helt ovetande om dess innehåll.


Svensk text direkt från Dvd skivan. bara att tanka och njuta^^

Uppladdad av Christley		