producent: Cenega, 2002
nośnik:CD-ROM 2 szt.
Wymagania sprzętowe:
350 MHz
64 MB pamięci RAM
400 MB
Windows 95/98/ME/2000/XP
język: polski

Kate Walker, młoda i niezwykle zdolna pani prawnik z Nowego Jorku, przyjeżdża do Europy w sprawie negocjacji kupna słynnej fabryki robotów-zabawek. Wkrótce jej życie zmieni się nie do poznania... Właścicielka fabryki, Anna Voralberg niedawno zmarła. Dziedziczący fabrykę brat Anny, Hans, który jest genialnym wynalazcą od dawna uznawany jest za zaginionego - dziesiątki lat temu zaginął gdzieś pomiędzy Alpami a Syberią... Kate musi odnaleźć tego enigmatycznego człowieka, aby sfinalizować transakcję. Jednak w swej podróży z zachodu na wschód powoli zacznie rozumieć powody, dla których Hans opuścił swą rodzinę i nigdy nie powrócił z wyprawy. 

