Corrs: Borrowed heaven 2004 

Releasedatum: 2004-06-02 

Information

"Borrowed heaven" är precis så bra som alla hoppats på!

De fyra syskonen Jim, Andrea, Caroline och Sharon Corr, har sålt 30 miljoner skivor sedan de bildade The Corrs 1990. Men det är inte några trötta och mätta popstjärnor man hör på "Borrowed heaven". Tillsammans med svenske producenten Olle Romö (Shania Twain, Bryan Adams, Pulp, Eurythmics) födde de fram en platta som står stadigt i den popfåra de plöjt åt sig med tidigare album. Influenserna från den traditionella irländska musiken finns också kvar. Samtidigt utforskar The Corrs nya musikaliska sidor hos sig själva.  

Låtar

1. Summer sunshine     
2. Angel     
3. Hideaway     
4. Long night     
5. Goodbye     
6. Time enough for tears     
7. Humdrum     
8. Even if     
9. Borrowed heaven     
10. Confidence for quiet     
11. Baby be brave     
12. Silver strand 
 
 
