Para la joven Emily Callaway (Dakota Fan-ning), sus juegos al escondite con un amigo imaginario que responde al nombre de Charlie se han convertido en cualquier cosa menos en algo tontorrón e inocente. En su lugar, se en-cuentra en medio de una serie de hechos cada vez más aterrado-res a los que ni siquiera su padre David es capaz de poner fin. ¿Quién o qué es Charlie?, se pregunta David. ¿Cómo un ser "ima-ginario" tiene esa clase de poder sobre ella? ¿Quizás es que Char-lie no es tan imaginario después de todo, sino una malévola figura de carne y hueso? Robert De Niro interpreta a David Callaway, un afligido padre viudo, mientras que Dakota Fanning da vida a su jo-ven hija Emily, quien esconde un increíble secreto. Cuando empie-za la historia, la mujer de Callaway, Alison (Amy Irving) muere re-pentinamente, con el consiguiente trauma para Emily. Padre e hija se trasladan a la parte norte del estado de Nueva York para alejar a Emily de los recuerdos de su vida en Manhattan al lado de su ma-dre. Muy poco después, entabla amistad con Charlie. Al principio, David ve a Charlie de una manera positiva, pues ayuda a Emily a expresarse, pero una serie de terribles sucesos le llevan a imaginar lo imaginable: Charlie puede ser real de verdad… en cuyo caso, de-be detenerlo.