Date de sortie : 22 Janvier 2003   Les films sortis à cette date...
Réalisé par David Levien, Brian Koppelman   Voir tout le casting...

Avec Vin Diesel, Seth Green, Barry Pepper

Film américain.  Genre : Policier, Comédie dramatique
Durée : 1h 30min.  Année de production : 2001
Interdit aux moins de 12 ans

Titre original : The Knockaround guys

Synopsis 
Matty est chargé de faire parvenir une valise remplie de dollars à l'autre bout du continent pour rembourser une dette de son père, le très respecté parrain new-yorkais Benny Chains. Il fait appel à son ami Johnny Marbles, propriétaire d'un avion.
Ce dernier s'envole avec le sac et fait escale dans un petit village du Montana pour faire le plein d'essence. N'ayant pas d'argent sur lui, il se voit contraint de payer avec des coupures de cent dollars. Lorsque Johnny s'apprête à reprendre la voie des airs, il découvre que le sac a disparu. Affolé, il appelle Matty pour l'informer de la situation.
Quelques heures plus tard, Matty, Taylor et Andrew débarquent dans le village en question. Fils d'hommes influents, ils sont bien décidés à récupérer le sac et à ne pas repartir les mains vides. 
 
