Action/Komedi från 2007 med Petchtai Wongkamlao, Jacqueline Apitananon, Jacquelyn Apitananon, Choosak Iamsook, Tony Jaa m fl..

Filmen utspelar sig i Thailand. En kille som bor med sin jobbiga flickvän har ett mycket speciellt jobb. Han är en FBI agent. Hans flickvän tror att han bara kommer och går eftersom han aldrig säger vart han skall pga att hans uppdrag är hemliga. En dag ser hon en sak på TV:en som förändrar deras liv. Vem är det som sjunger? Och vad sjunger han om sin fru? Häng med i denna film det är en kanonfilm! 100% action! 100% komedi! Stor succe i Bangkok, pobliken skrattade så att dem höll på att dö..
