Title: Diverse Disney
Genre: Animatie
Size: 4.35 GB
Disc's: 1
Menu: JA


Verhaallijn,


Genoemde films staan op 1 DVD
totale serie is 12 dvd 

Madagscar DD5.1
Ice Age DD2.0
Valiant DD5.1
Robots DD5.1


MADAGASCAR: 
http://www.filmfocus.com/films/item.php?id=15873
De zebra Marty (Chris Rock) en de leeuw Alex (Ben Stiller) zijn elkaars beste vrienden en wonen in de dierentuin van New York in Central Park. Marty heeft het er goed, maar droomt van een leven buiten de hekken van de dierentuin. Op een nacht besluit hij, gedeprimeerd door zijn tiende verjaardag en opgejut door een stel rebelse pinguïns, te ontsnappen. Alex zet samen met de giraffe Melman (David Schwimmer) en het nijlpaard Gloria (Jada Pinkett Smith) de achtervolging in, waarna op Grand Central Station de ontsnapping eindigt. Als gevolg van deze poging worden alle dieren op een boot gezet om in Afrika te worden vrijgelaten, maar door een actie van de pinguïns belandt het stel op het eiland Madagascar, waar het echte avontuur begint.


ICE AGE 1: 
http://www.imdb.com/title/tt0268380/
Twintigduizend jaar geleden strekten gletsjers zich uit over de aarde en overal vluchtten de dieren voor de dreigende ijstijd. In deze periode van gevaar loopt er een vreemde horde dieren rond: de vlotte luiaard Sid, de knorrige mammoet Manny, de duivelse sabeltandtijger Diego en de eekhoorn Squrat. Deze buitenbeentjes werken onverwachts samen om een mensenkind te herenigen met zijn familie. Hiervoor moeten ze lavapoelen, verraderlijke ijsgrotten en de nodige hinderlagen trotseren. Zo worden deze komische, prehistorische vrienden de eerste helden op aarde...



VALIANT: 
http://www.filmfocus.com/films/item.php?id=16613
Tijdens de Tweede Wereldoorlog gebruikt het Engelse leger postduiven om geheime boodschappen rond te brengen. Het duifje Valiant wil zich dolgraag aansluiten bij de stoere duivenpostbrigade, maar hij is heel klein en ook nog eens erg onhandig. Toch besluit hij zich aan te melden. Met vier andere klunzige duiven ondergaat hij een zware training onder leiding van een strenge sergeant. Nog voordat ze er eigenlijk klaar voor zijn, worden ze al opgeroepen om een belangrijke missie uit te voeren. De uitvoering wordt ze heel lastig gemaakt door de gevaarlijke zwarte valken van de vijand.



ROBOTS: 
http://www.moviemeter.nl/film/15699
De jonge robot Rodney Copperbottom is de zoon van een arme bordenwasser. Hij verhuist naar Robot City, in de hoop het daar te maken als uitvinder. Dit blijkt echter niet mee te vallen: zijn idool Bigweld is nergens te vinden, en zijn bedrijf wordt gerund door de op geld belustte robot Ratchet.




Source: [x] DVD5
[ ] DVD9
[ ] DVD10
[ ] DVD18


Bitrate: 48 kbps (avarage)
Region: all
aspect: [x] 4:3 [ ] 16:9

Audio:

[x] Dutch

[b][ ] English DTS [ ] Dutch DTS
[ ] English 5.1 [x] Dutch 5.1
[ ] English 2.0 [X] Dutch 2.0
[ ] English 1.0 [ ] Dutch 1.0

Subtitels
pamas kids time 1 hier http://www.demonoid.com/files/details/453917/4352985/
pams kids time 2 hier http://www.demonoid.com/files/details/454076/


Alle eer naar Pamas voor de samenstelling