Zwartboek bij Paul Verhoeven.

Wanneer het onderduikadres van de joodse zangeres Rachel Steinn wordt gebombardeerd, probeert ze met een groep joden de Biesbosch over te steken naar reeds bevrijd gebied. De boot stuit echter op een Duitse patrouille en bijna alle vluchtelingen worden gedood. Alleen Rachel weet te ontkomen.

Ze sluit zich aan bij het verzet en weet onder de schuilnaam Ellis de Vries in contact te komen met de hoge Duitse SD-officier Müntze. Deze is erg van haar gecharmeerd en biedt haar een baan aan op het SD-kantoor in Den Haag. Het verzet heeft ondertussen het plan opgevat een groep gevangen genomen verzetslieden te bevrijden met hulp van Ellis. Dit mislukt door verraad. Ellis wordt zowel door het verzet als door de Duitsers verdacht. Met Müntze aan haar zijde duikt ze weer onder, samen het einde van de oorlog afwachtend.

De bevrijding brengt Ellis geen vrijheid; zelfs niet wanneer ze de verrader weet te ontmaskeren.[4]




enjoy!