Vuelve el deporte más espectacular sobre el hielo. La competición deportiva más espectacular y que mejor ha sido trasladada al videojuego llega a tu ordenador de nuevo. NHL 06 ya casi está en las tiendas y su demo ya te permite saborear las novedades más importantes del juego completo. Este año, el simulador de hockey sobre hielo más jugado del planeta tiene un nuevo control del stick, mucho más intuitivo y sencillo. Combinando los movimientos serás capaz de hacer prácticamente cualquier finta que hayas visto en una retransmisión de este deporte. Se ha mejorado la física del ?puck? para que sus reacciones a tus golpes sean totalmente realistas. Esto, combinado con la nueva característica ?Momentum? te hará imparable en algunos momentos del partido. El juego viene con un avanzado motor gráfico que te hará vivir todo el ambiente del hockey sobre hielo. Además, en NHL 06 se ha optimizado al máximo para que la acción sea rapidísima.